أنا بعطيك رقم تلفونو و عنوانو.
فيك تغيرلي مقعدي؟
إسمك مرة تاني؟
في محل شامل قريب من هون؟
هالباص بيروح عأوتيل الشيراتون؟
لشو بيصير هيدا؟
في شوية شوب. فيي إفتح الشباك؟
عينيي مدممين.
ما فيي أضمن هيدا، بس رح نعمل جهدنا.
أمتين بيبلش ماتش الباسكيت؟
أي نوع من الحجر هيدا؟
عن اذنك، إستاذ. حابب زور بعض معالم المدينة ببوستن.
أنا مهتم بشنطة الإيد الزرقة بالشباك.
بدك تاخدو معك أو منبعتلك ياه؟
أمتين بيصير في طاولة متوفرة؟
بدي مقعد حد الشباك، عمول معروف.
بدي أسجل هالشنطة.
صعبة ينقال الوداع.
فيا تكون بالمكنة أ بتتغسل بالإيد بالبيت؟
بدي صندوق ماي ملونة، عمول معروف.
بهالحالة، بنصح بهيدا.
فيك تخلي غراضي الغالية؟
من النظر إلو، مبين إنك لقطت نوع من الإلتهاب.
فيي أحصل على مقعدين بالطابق التاني لهالليلة؟
أي ساعة مكتب البريد بيفتح؟
شكر ا. هيدا مفتاح أوضتك . العتال رح ياخدلك شنطاتك.
خلي شنطاتي، عمول معروف.
ما بفتكر إنو فيي كون إلك عون.
فيك تسألو ليوقف تدخين، هونيك؟
بتمنى أعمل أعمال خيرية .
استعدت صحتي كلي ا.
فيك تعطيني شوية ماي، عمول معروف؟ أنا كتير عطشان.
رح أخد وجبتين من نودلز موريسوبا.
جرحت حالي بقزازة هون.
لازم كنت سألت المدرب، بس فيك تقلي أي مكنة منيحة لتمرين الضهر؟
عامل المكالمات.
بفتكر إنو نحنا بالمحطة الغلط.
بتتذكر رقم السيارة؟
بيرة، ستيك مع بطاطا مقلية، و سلطة الشيف المميزة.
رح دق مرة تاني.
بتعرف إذا هالمطعم بيتطلب حجز؟
في محل حلاقة بالأوتيل؟
عندي شي إسألك ياه .
عمول معروف دفي الأوضة أكتر .
ما فيي قلك .
وين منصة رقم خمسة؟
بدي مرشد بيحكي الياباني.
خلصت من عشاك؟
نوعية هيدا أحسن .
بشارط بتنين جنيه.
عندك جولة بتتضمن زيارة لجسر الغولدن غايت؟
هيدي الرحلة سبعة و تلات دقايق لطوكيو بأربعة أيلول، الجمعة.
عمنبش عمعجون.
شو بخصوص بكرا؟
في صحتك.
عندك بالنتاين عمرا عشر سنين؟
يمكن نكون قادرين، بس للأسف رح تاخد كم شهر .
بدي شي بأسلوب شانيل المتكرر .
بدي سجل بجولة شلالات نياغارا .
بفتكر .
اوه لاء . عمبيقلي شي . شو لازم أعمل؟
أي باص بيروح عصالة غيلد؟
هوي عالرف التاني بالصف الوسطاني .
بحاجة إنو إرجع عاليابان هلأ؟
كان في عليقة مفاتيح عشكل بسينة معلقة بشريط هون.
بالظبط تمنتعشردولار .
هيدا بيت بيجنن .
وحدة كوكا زغيرة، عمول معروف .
أدي بيكلف تأمينو بتلاتميت دولار؟
فيك تقلي عمول معروف هالسعر لشو؟
شو اللعبة اللي عمتنلعب عالملعب؟
عالسبعة الصبح، التوقيت المحلي .
الصندوق طولو خمسة و ستين سنتمتر، عرضو تلاتين سنتمتر، و تمنتاعشر سنتمتر إرتفاعو.
الساعة عشرة . هيدا مفتاح أوضتك . أوضتك هيي أربعة و خمسين تلاتة و تلاتين . الحمال رح ياخدلك شنطاتك لفوق .
فيك تقصلي غرتي نص إينش فوق حواجبي؟
بروم عالشمال عإشارة الضو .
عمول معروف شيل تيابك و غير لهيدا الروب .
عندك شريط؟
وين أقرب محل صبابيط؟
عندك عين للفن.
عمتاخد أي دوا تاني؟
العفو . بفضل مقعد بالممر.
عندك جزدان بيلبق معو؟
كتير ضيق هون .
مرحبا، هون الأوضة تناعش أربعة و تلاتين . إسمي أودا. بدي إتصال توعاية عالستة الصبح بكرا، عمول معروف.
إنت عضو بالنادي المنتشر تبعنا استأجر-سيارة؟
مش عم فيي قول اللي عمتقولو .
عندك وجع راس؟
فيك تاخدني عأقرب محطة؟
إيه، عندي .
فيك تعطيني شي جريدة أو مجلة؟
بدي كتاب قواعد .
في ملعب تينيس قريب من هون؟
أمتين اليابان بيحتفل ببراعم الكرز بيتحولهن لزهور؟
إيه، عملنا . رح إرجع معو .
شو بدك عليه؟
هالنوع من البرنيطة مبين إنو بالموضة . بفتكر رح إشتري وحدة، كمان .
كيف بدك فاتورتك؟
فاتح هلأ؟
شو المعارض الرئيسية بهالكاليري؟
نحنا رح نقلع قريبا .
واو . شو هالوجبة الكبيرة .
أي طريق تران ميلانو بيفل منا؟
عمول معروف قلي كيف بعمل مكالمة دولية .
فيي إحمل شنطاتي عالمتن؟
ميزانيتي خمسين دولار .
رح أوصلك بإستاذ سوزوكي.
هالسن انكسر .
أنا، كمان . فكرت إنو فيم تساعدني إكتشف القائمة .
لازم لفو؟
بتاخد حوالي تلات ساعات للروحة عالمكتب و الرجعة .
عندي بطاقة على ديترويت اللي بتمشي عالحدعش الصبح .
حفلة من أربعة، عالسبعة و نص عشية. تحت أي إسم بتحب هيدا؟
بدي غير طلبي .
خمسة و عشرين دولار بتتضمن سعر الباص، مرشد و رسم الدخول .
أياها بتفتكر بتروح مع هيدا؟
إيه، عمنبش عفستان .
يسلمو كتير لإنك وصلتني لهون بعد ساعات . عنجد بقدر مساعدتك .
المفروض إنو تدفى أكتر هالليلة .
وين المقبرة؟
هيدا مشوه .
عن طريق البريد البحري؟
خطر إذا ما أخدت تاكسي بالرجعة عالأوتيل .
رح نوصل عالوقت؟
بدي شوية تغيير .
قيك تحكي عمهلك عمول معروف؟
عمنبش على شال حرير .
بدي فل عالسبعة بكرا الصبح، منشان هيك بدي فاتورتي هلأ .
في أربع فصول متميزة.
رح تاخد حوالي تسعة و تسعين يوم لإعادة إصدار بطاقة. عمول معروف كتوب تحت إسم الأوتيل تبعك و رقمك عهالورقة، لنقدر ندقلك .
رح تروح عالمدرسة؟
بدي خيمة .
الساعة وحدة و أربع دقايق بعد الضهر.
عالمشتريات اللي بتزيد فوق التسعة و تسعين دولار، فيك تستعمل نظام الإعفاء من الجمارك .
فهمت . فإذ ا بطاقتين روحة رجعة على سان دييغو، عمول معروف .
هني تمام للبحر .
من ورا العاصفة التلجية، الطيران الكندي الرحلة صفر تنين واحد تأجلت .
رح إقدر جيب كل شي موجود عاللايحة من السوبرماركت أو لازم روح كمان عالصيدلية؟
وين المعرض؟
أدي وقت بياخد بالبريد البحري؟
بدي غير رحلتي.
حابب إخد درس بالتزلج .
لشخص واحد؟
فينا نلعب مع هالصبابيط؟
أخد جزداني .
شو لازم إتوقع إلبس؟
أكيد . و عمول معروف وصل أحر تمنياتي لمدام كوك اللي أخدت كتير من المبادرات المنيحة خلال إجتماعنا .
عندك أي إقامة متوفرة بهالسعر؟
من الشمال، هيدي بتبين الوقت اللازم للتصنيع، إسقاط التكلفة، و المخاطر المالية .
عنا بس قياس تماني هلأ .
أنا بس عمبقطع .
بدي واحد قوي .
فيك تساعدني إخد بطاقات؟
هالقهوة كتير قوية .
فيك تعطيني بنج؟
تطلعت منيح بالمشتبه فيه؟
بدي تياب داخلية .
الطبق الرئيسي مزيج من اللحم البقر المشوي و سرطان البحر .
أي طريق التران تبع بوسطن بيبلش منا؟
رح ناكل سوا، فعمول معروف جيب شوكة زيادة؟
بأوتيل هاليكولاني.
شو سعر أجار التلفون الخليوي و جهاز النداء؟
عمتاخد طلبات للعشا بعدك؟
طاولة شباك، عمول معروف .
فيك تفرجيني الواحد اللي عالطاولة؟
ما عندك فواتير أزغر؟
فينا ناخد منفضة، عمول معروف؟
بدي مسكن .
فيك تدق لشركة تأمين؟
بطاقة طالب وحدة، عمول معروف .
عمول معروف كتوب رسالة بمجرد وصولك .
بعتذر . شوف، رح إدفع عكل شي . بس ما تدق للشرطة. بيي رح يقتلني .
عجل .
عن اذنك، فيك تدلني عالمحطة؟
بدي شوف الجبال .
صرف هيدي للبيزيتا، عمول معروف .
لاء، بس عنا حكيم بيفهم الياباني كتير منيح . منشان هيك ما في مشكلة أبد ا .
فرجيني جدول المواعيد، عمول معروف.
بتعرفلك شي حكما بيحكوا ياباني؟
مش مصدق إنو لازم إرجع عاليابان . بتمنى لو فيي إبقى أكتر.
بيشتهر بالمحيط الحلو .
مستعد إنك تضرب السعر نزول للسبعة دولار؟
حضرت اللعبة؟ اليانكيز ربحوا .
لاء يسلمو، فيي لاقيه بنفسي .
فيك تقلي برامج التلفزيون لليوم؟
على أي إذاعة الفيلم؟
شو الكوكتيل المميز تبعك؟
هيدا كان معروف بين الألف و تسعمية و أربعين للألف و تسعمية و ستين .
عندك خرمى؟
فيي إسأل عن وقت الفلة من هون؟
فهمت . خليني إتأكد من كتابي . عندي إفتتاح هالجمعة . بتفضل الصبح أو بعد الضهر؟
بعتذر . ما معي كفاية هلأ .
أوك . خلينا نعملا . إنت جاهز؟
هيدا كوارتز؟
أه، لازم جيب معجون سنان كمان .
رقم التلفون واحد تنين تلاتة أربعة خمسة ستة.
بتحب سمك أو لحم بقر؟
فيك تشوف هالرسم البياني لإختبار البصر، عمول معروف؟
طلعلي قنينة وحدة من الماي المعدنية من البراد.
ما كان بدي هيدا .
فهمت . مبين منيح . بس منو شوي غالي .
أدي حقو لليلة؟
هوي هش أو قابل للكسر؟
يسلمو لشرح كل هيدا إلي .
ما عندي حركة مصارين من تلات تيام .
بيعتمد إذا كان عندك أو لاء شي تعلنو.
مانشستر إذا بتريد .
هيدا الوصل تبعي للدفعة .
عمول معروف فرجيني.
ليش منتج أ حافظ على حصتو الكبيرة بأخر خمس سنين؟
أي ساعة أخر تران بيفل؟
شو ما نقيت منيح .
فيي أطلب منك تدقلي بعدين؟
فيي جرب القياس التاني الأكبر؟
فيك إخد شوية دوا للمعدة؟
فيي إخد حمالة شنطة؟
بدي إبعت برقية.
هيدا لإنو القرارات تاخدت بشكل جماعي.
إذا بشتري تنين، أدي رح تعملو؟
بدك شاي؟
هيدا أصلي؟
بتخلوا شوية مسكنات للأوجاع بهالأوتيل؟
بعتذر، ما فيي . فيي بس وقف عالأوتيلات المذكورة هون .
شو رقم البوابة؟
خود هيداك المخرج هونيك و بروم عاليمين، عمول معروف .
وين السلم؟
ما في أذى مقصود .
عن اذنك، بس بفتكر إنك قاعد بمقعدي . شو رقم مقعدك؟
بفضل أوتوماتيك .
بدي إخد الرحلة التانية عبوسطن.
بدي أعمل إتصال خارجي عاليابان، عمول معروف .
مع كريمة و سكر، عمول معروف .
في كازينو بالمدينة.
أنا جوعان .
فيي إخد ويسكي مع صودا و براندي، عمول معروف؟
جيبتي نسرقت .
حط مصرياتك محل ما تمك موجود.
عندك أي جرايد يابانية؟
فيي فوت؟
إذا بدك خدمة نهار واحد، خمسين بالمية زيادة رسوم رح تنضاف عفاتورتك. هيدا الشي تمام؟
في ملصق ميكي ماوس عليه.
عندي صعوبة إبعد عن رفيقي عالطريق .
فيي إخد عشر فواتير تبع الدولار لهالعشرة، عمول معروف؟
بتشاركني بوجبة خفيفة؟
هيي بقسم قانون الضرايب للشركات.
وين فيي إشتري زي تقليدي؟
بتقبل شيكات سياحية؟
سيارة لغير المدخنين، عمول معروف .
عمول معروف كتوب تحت عنوانك الدايم.
نحنا مستعدين نجاوبكم دغري على أي إستفسارات عنكن ياها.
خليني أقرا الرقم حسب الشكل، واحد، صفر، فاصلة، سبعة، تسعة، أربعة .
أنا هين . شو حاسس بدك تعمل؟
بطارية خلية ناشفة لهالكاميرا، عمول معروف .
حجزت مقاعد عالشباك .
حوالي خمسمية فرانك أو مية دولار أميركي .
أي ماركة تانية؟
بأسفل الجنوب .
لفة وحدة من فيلم أبيض و أسود، عشرين صورة، عمول معروف .
بدي عالأكتر فئة الخمسة جنيه، عمول معروف .
عن اذنك، فيك تقلي كيف بوصل عأقرب بنك؟ ؟
فينا نحطك عالتلاتة بعد الضهر. اذا بدك تستأجر شي معدات، إذا بتريد تعا عالنادي التلاتة الا ربع.
اجار الباص مية و تمانين ين. .
وين منطقة الشنط؟ ؟
عن اذنك، فيك ترفع مقعدك شوي؟ ؟
نهار حلو، ما هيك؟ ؟
فيي اخد علبتين هدايا؟
انا من اليابان. .
رح شوف، للأسف ما عمبقدر لاقي اسمك.
اديه بدا تقريبا لنوصل لهونيك؟ ؟
فيي اخد هالظرف؟ ؟
بياخد يومين لتلاتة.
بدي لمبة لو سمحت. .
شو الاعاقة لعندك؟
اوه، أكيد خدو. عظيم . هلق انا عالشباك.
اديه بدا بالباص؟ ؟
كتار مش عارف اي واحد نقي.
لا، انا بريد جينز وبدلات ببناطلين.
بدي استاجر سيارة صغيرة .
رح توقف هون لهالعرض؟
حاطط كتير ملح فيه.
كم كونتاينر حليب بتشتري كل اسبوع؟
رح تشرحو مرة تانية؟
اه حلو، رح جربو.
فيك تعطيها دوا لدوخة الطيران لو سمحت؟
ما فيي اشرح وضعي بالانكليزي.
كيف بعمله؟
اذا صار شي إذا بتريد خبرني.
مات خلص، إذا بتريد.
لازم اطلب الترويقة هلق؟
شيك هيدا مرة وحدة إذا بتريد لأخر محطة، إذا بتريد .
وقعت شوربة.
لا ما معي هلقد مصاري.
ايه، باخد شمبانيا مع المقبلات.
خليني افقد اذا بمحلنا التاني موجود بالمخزن عندن.
اي وقت بيعلى المد و الجزر؟
ليعمل بحث بالتاريخ الاميركي بجامعة هارفرد.
عمفتش عشال لامي. عمرا بالستينات.
بتشتغل هون؟
بدي ادفع للأتصال.
شو؟ دوبنا اخدين الوجبة، و هلق عمبجبولنا وحدة تانية.
حجزك تأكد .
فيك تاخدني عمستشفى؟
غرفة العشا الرئيسية بتفتح عالتمانة و بتسكر عالعشرة .
اي نوع بطارية بتستعمل؟
بدي كتاب للولاد إذا بتريد .
بعتذر بس بدي الغي الحجز.
وين الديسكو المشهور؟
بدي احضر لعبة بايسبول محترفة .
عندي ارتباط تاني بهيداك النهار.
عندك من هيدا اخضر؟
ايه هياه . فيي شوف دفتر السواقة تبعك إذا بتريد؟
بتقلي عن اوتيلات تحت الخمسين جنيه بالليلة؟
رح شيل عشرين بالمية من السعر.
عندك خريطة لحلبات التزلج؟
لصحتك.
بالمناسبة، كيف عمتختبر البرنامج؟
عندك شي للتصريح؟
إذا بتريد جبلي شنطي عغرفتي .
قضيت وقت حلو هون . شكرا عكل شي .
شو في شي سريع؟ ما معنا وقت .
اي رقم باص بروح عسيرك بيكاديلي؟
فيك تصلحو إذا بتريد؟
فيك تحجز بطاقتين؟
بياخد بطاقة ماستر؟
العفو. بالمناسبة، في تلفونات بالمصاري قريبة من هون؟
عندي شوية غسيل.
وين القصر؟
عندك جاكيت مع طقية فرو؟
في بطاقات؟
علي ايديك .
شو تشخيصك؟
نحن مهتمين بالدين .
الشتا تحول لتلج.
منتروق عالسبعة كل يوم الصبح ما عدا عالويكاند.
فيك إذا بتريد تربط القشاط و توقف تدخين لبعد الاقلاع؟
بدي موز .
شو الشكوى تبعيتك؟
هون غرفة سبعمية و تنين . إذا بتريد فيقوني عالسبعة بكرا الصبح .
كتير غالي بالنسبة الي . فرجيني واحد ارخص إذا بتريد .
عمبدرس انكليزي .
إذا بتريد حط خمسة دولار و خمسة و عشرين سنت للتلت دقايق التانيين .
إذا بتريد سلم كروت الحط.
اديه بدا وقت عفيلادلفيا؟
كان طويل و شعرو اشقر .
تكت روحة رجعة عميامي إذا بتريد .
اسمي واتانابي غروه .
اديه بكلف ابعت هالرسالة لكن؟
بدي شي للسعلة .
من اخر الصف؟
ببلش من التسعة .
بعدين نزال بعد محطة و خود الباص عهايد بارك .
بدي مقعد بالممر، إذا بتريد.
بدي شوية طعجات.
بدي اعمل اتصال، ممكن؟
جولة لنص نهار بالياباني؟
ايه عمفتش عهدية لاختي .
انا رايح عممفس .
فيك تشوف اذا في غير رحلة متوفرة؟
فيي احكي مع الانسة كاوري واتاناب بغرفة تمنمية و تنعش؟
عندك مشروب غير؟
حلو .
لحاق اشارة التاكسي .
ايه عنا منا اسود و بني .
إذا بتريد عطيني شي منيح لشفافي. اشبوا من الهوا بارد .
في شي اختصاصات محلية؟
عمفتش عشنطي.
بدي ليموناضة إذا بتريد .
تعلموا اخر موضة من التلفزيون و المجلات.
واحد غريب عرض انو ياخدلي صورة و انا عطيتو كاميرتي . بعدين هرب فيا .
عنا وقت نشوف المعرض من جوا؟
فيك تعملو تلاتين جنيه؟
هلقد بدنا ننطر؟ شكرا عكل حال .
كتير منيح اذا بيعرفو هلقد عن اليابان .
عمفتش عسوفينير لرفيقي .
بدي باص السياحة .
بدي استأجر بسكلتيتين إذا بتريد .
إذا بتريد عطيني هيداك . شو بتسموه؟
فيك تلغيلي حجزي؟
عمتعاني من حالة حادة من التعب .
من وين بجيب السكاكين و الشوك؟
بدي اخد جولة اتعلم فيا عن الاهتمام بالحديقة .
إذا بتريد كلو مع الصوص .
عن اذنك، ما عملاقي كامرتي .
كيرلي ناعم، إذا بتريد.
كتير منيح منك انك جيت بالوقت لكنت فيه كتير مشغول .
جدي عمل سكتة قلبية ليلة الماضية .
اي ساعة فينا نتعشى؟
ال اي سي مش اكيد. إذا بتريد حطو القشاط .
وجهتي طوكيو .
ايه انا سايح.
من وين فيي جيب شنط جلد؟
بدي السمك و البطاطا، إذا بتريد .
لا، ما شفت حدا حوالي.
اخر انسان ممكن يكذب .
بتعرف شي ديسكو في يروح البنات الصغار عليه بأمان؟
بدي راديو مع ساعة، إذا بتريد .
حوالي الشهر، استاذ .
بدي ارجع شوفك .
بدي صابون .
إذا بتريد فرجيني تياب ولادي .
ما بعرف عنواني بعد . بس ناوي انزل بأوتيل بسان فرنسيسكو .
فيك تكتبلي عنوانك هون؟
اكيد . اي ساعة بدك الحجز؟ كم شخص؟
مفروض تبقى عالشمال .
بدي اعزمك عالغدا .
وين بوابة البوردينغ للخطوط اليابان، رحلة رقم متين و اربعتاعش؟
تحت المقعد حدك .
حديئة الحيوانات بعد تلت مفارق .
كول بسرعة .
من وين بشتري تكت للعبة بايسبول؟
بدي مقعد بالبوكس .
شو البعدو؟
اكيد. شنطتين تياب وشنطة عادية، إذا بتريد خلي هالتكت .
في مجال اغطس المسا؟
اذا بتحب، فيك تطلب الترويقة عالطريقة الانكليزية بكلفة زيادة .
هيدا اول هدف بالموسم .
تعا نروح نتفرج .
رح استأجر هالنوع. حط تأمين السيارة .
انا كتير بعتذر .
اديه عسياتل؟
بنسبة كاملة، إذا بتريد .
غرفتي بوج شارع مضج .
لازم يرجع عالساعة اربعة المسا .
إذا بتريد عملي تقرير خسارة عشنطي .
ما بعتقد بيجي قدي .
الشيانتي، إذا بتريد .
بدي عصير غريبفروت .
في شي محل حلو فينا نشوفو ب تلت ساعات؟
وين استلام الشنط لطيران يونايتد تمانة صفر واحد؟
إذا بتريد خليني فكر للحظة .
في حظر تجول؟
فيي لاقي مقاعد بأول صف هلق، او بدي انطر للعرض التاني؟
هالسن بيوجعني .
عندي طفح جلدي. اي احسن دوا؟
احلام سعيدة .
بدي شي ليصح وجع الراس .
معي بس خمسين دولار .
شكرا الك . بكون مبسوط .
بدي مقاعد مش غالية اذا في مجال .
منيو، إذا بتريد .
اوه. ايه غلطتي . بعتذر.
ايه، رح يجي .
انا بفيق مأخر الاحد .
كم يوم عطوكيو؟
شو الافلام المعروضة هلق؟
ايه، هيدا منيح . منشوفك عالستة و نص .
ايه . هون غرفة تنين تلاتة اربعة. مرتي كتير مريضة.
عندك قشاط بيلبق؟
بلا سكر . بس كريما .
ايه . بس اديه؟
انا من اميركا .
اي محلك المفضل؟
كنت عمفكر باول اسبوع من شباط. بعد بدي شوف الحجوزات .
في كذا كلب . صح؟
بدي اروق غرفة عنكن .
فيك تزيد جبنة تشيدر؟
عمدق بس لاتشكرك عمساعدتك خلال رحلتي عاميركا .
بدك تبعتن بالبريد الجوي ولا البريد البري او البحري؟
بتقترح محلات فيي روح و ارجع بنفس النهار؟
هالشارع غير لرحناه مبارح . هيدي طريق مختصرة؟
مش ضروري. بعتقد تعلموا يتعايشوا بعد سنين كتير من التحدي.
كيف حابب شعرك؟
انا من اميركا .
فيي اخد حبش عخبز راي، و بدي زيادة مايونيز إذا بتريد.
وين المسرح؟
قصيت اصبعي .
دوري؟
فينا نتسلق الجبل مع عدة خفيفة؟
وين فيي اتفقد الزيت؟
معك غرفة تلاتة اربعة خمسة بدي خدمة الغرف، إذا بتريد .
فيي شوف كتيب لرحلات لمعالم المدينة؟
خدني عأوتيل الفور سيزونز إذا بتريد .
بدنا نفتح حساب توفير مشترك انا و مرتي.
هالمنطقة امنة للنسوان؟
تنين كبار و ولد إذا بتريد . بالمناسبة، شو يعني هيدي بي جيه خمستعش؟
عبيت تنكة .
بتاخد كرت اي بي سي؟
ما بتذكر وين تركتو.
لازم ابعت هالبدلة عالتنضيف.
ايه. هيدا مفتاح غرفتي .
بتجي مع صفحة تعليمات؟
اديه اجار البريد عهالصورة؟
شو خاصية الموسم؟
فيي رد هيدي؟
إذا بتريد قلي وين مقعدي .
بدي ضل تحت المية دولار .
بعطلة .
لا، ما معي كتير وقت. بس ترتيب.
طلبت وجبة نباتية .
ما بعرف بالقياسات البريطانية .
بدي اشتري فيلم كوداك ريفيرسال ستة و تلاتين صورة.
بدي ابقى بعد .
اديه تقريبا السعر عواشنطن سكوير بارك؟
عندي التهاب بالمهبل .
بدي دليل خاص .
فيك تبدلي هيدا إذا بتريد؟
بدي اسالك عن نقطة رقم تلاتة . فهمت مزبوط انو لازم ادفع حوالة بنك؟
سمعت انو السفينة اتحطمت بالاعصار.
شو نوع الغراض لبدك ياها؟
شكرا كتير الك . كنت كتير خدوم .
شيك اوت، إذا بتريد .
فيك تعطيني بنج؟
بدي شوف كنيسة ترينيتي .
رحلة خطوط يونايتد خمسة تلاتة .
عندك مانع تعملي الغدا تبعي قبل هيك بساعة؟
ببيعو الكول بالمحل؟
شو الوراق لمطلوبة لفوت عأميركا؟
كتير منيح. شكرا الك .
بدي تعملي طقية جديدة .
بدي شي للدوخة .
هيدي البطاقة لمقعد اوركسترا . انت بالبلكون .
اديه بياخد ترجيع السيارة؟
اوه . ليه معذب حالك . شكرا الك. هيدا لكان بدي ياه .
غير اللمبة إذا بتريد .
ايه، فيك . الغرفة جاهزة . إذا بتريد اكتب اسمك وعنوانك هون .
ما في شي مهم.
بدي رخصة لصيد سمك؟
اديه لازم ادفع بالساعة؟
اي ساعة التشك ان؟
بدي اكل محار ني .
إذا بتريد جبولي ترويقتي عالساعة سبعة.
رح ابعتلك هيدي الصورة . اسمك و عنوانك، إذا بتريد .
رح ادرس علوم في الجامعة.
بعتذر تأخرت .
بالبدابة، لازم قول اني مني مختص بالأمر، او بمثل اي منظمة حكومية . لبدي قلكن ياه كلو وجهة نظري الخاصة . مع هالمؤهل، بدي احكي عن وجهة نظري.
ضيعتن مبارح بعد الظهر .
بدي أعمل اتصال دولي . إذا بتريد اطلبلي تلاتة اربعة ستة تلاتة تمانة واحد تلاتة تلاتة بطوكيو .
روحة رجعة، إذا بتريد .
قديه بدا لاوصل عسوهو مشي؟
مين ابرد بالشتا، اليابان او استراليا؟
حصل شي طارئ وما قدر يجي .
هيدي جلد مية بالمية؟
فينا ناخد وجبة؟
رح اخدك لهونيك .
انا متاكد عطيتك خمسين دولار .
انبسطت فيك. إذا بتريد سلملي كتير ععيلتك .
كنت حابب، بس للأسف لازم روح. يمكن ما لحق اخر ترين. انبسطت حكيت معك .
عن اذنك، بس انا ضايع. وين المخرج؟
من زمان . كان في عيد لحصاد الرز.
المشي بيوجع .
سمكة مهرج عنزالمي لحقتني .
شو هيدا الملفوف بالورق الأبيض؟
كم محطة لحوض السمك؟
شوف معلمين الشفاف، ايه؟
اديه الو هيك؟
بعتذر ما عرفت انك جاي اليوم .
"بسمع ""ريشينغر "" يستعمل كتير باليابان. شو بيعني؟"
فيك توصل هيدا الفستان علأوتيل تبعي بعد ما تزبط الطول؟
بروح هيدا الباص عغرين بارك؟
بدي اعمل طلبية ترويقة .
إذا بتريد فيك تصدرلي باسبورمؤقت؟
بتعرف حكيم نسائي قريب من هون؟
من وين فيني اشتري جلد طبيعي بسعر معقول؟
اكيد عنا . مكدسين هونيك. شايف؟ المذكرات بينباعوا متل الكيك السخن.
لا . مع كريم، إذا بتريد .
بدي احجز طاولة للعشا الليلة.
بدي مشروب ميثو .
بدي اكد حجزي .
حد مكتب الخطوط الجوية السنغافورية هونيك .
رح توصلي هالكمبيوتر الشخصي، صح؟
عيونك حلوين .
عن اذنك، بتروح عالتالت والسبعة وعشرين؟
لازم روح هلا .
إذا بتريد قلي اسماء مطاعم منيحة.
اوه، عنجد كتير حلو . مبين حلو عليك .
لوين رايح؟
الضباط. معنا مذكرة تفتيش . فتاح.
بدي تذكرتين لعرض الساعة تمانة .
شكرا . الطقس مجنون دايما بلندن؟
ما حبيت هيدا النوع.
اي طريق لبرلين؟
ضيعت عقدي .
عم عيط للحارس .
هالرحلة رح تفل عالوقت؟
ايه، رح خلي هالشي ببالي .
لانو رح حضر هالسلمون بطريقة المونير .
بدي اتصال تفيق إذا بتريد .
حطو بكيس إذا بتريد.
بجيب شي لنشربو؟
بس نطير، منخبرك أكتر عن خدمتنا لليوم. بهالوأت، إذا في أيا شي منقدر نعملوا تا تستمتع أكتر بسفرتك، طلوب وما تتردد.
كل مرة بفشل، بنجح تاني مرة.
أديش بتكلف تودايتو؟
شو دارج هلأ؟
بس تخلص مع الشرطة، اتصل فيني مرة تاني تأعطيك الأرأم التانيين اللي عايزون.
ع أديش وقت لازم نعمل العقد؟
كاس شابلي.
متل العادة.
إزا بتريد بدي صرف هالمصاري بالجنيه.
أنا من إسرائيل.
فينا ناخد أشة، إزا بتريد؟
بعتئد إنك آعد على مأعدي.
بهيدي الحالة ما عنا وأت كفاية.
بتعمول فروضك؟
ضربني.
شو رأيك بالتلاتا؟
جايي من روسيا.
هيدا فيلم سريع كتير. بقدر طلع الفيلم؟
طلبية كولسلو لبرا، إزا بتريد.
بعتزر. بس لازم نروح.
التفسير بالإنكليزي؟
هيدي كاسكاد ليمتد؟
شو الئياس بالسنتيمتر؟
ممكن إشتري ربع رطل لحمة؟
كنت إلعب كاراتيه بس كنت بالمدرسة.
أها. بدي شي خمس دئايئ.
بوصل صوب الساعة سبعة من عشية.
للأسف، كل الغرف الفرداويات محجوزين. بس بعد عنا كم أوضة مجوزة.
معك دانهيل؟
هلأ بعدني واصل عالمطار.
بتئترح عليي كم مطرح روح عليون وإرجع بيوم واحد؟
بدي شوف هالأميص.
عملت غلطة. بقدر آخد واحد جديد؟
ويت الكتب اللي فيون صور؟
بالعادي هوي بخمسة وتلاتين دولار بس اليوم عاملين خصم خمسة وعشرين بالمية فبصير بس بستة وعشرين دولار وخمسة وعشرين سنت.
عبالي إلعب تينس مع حدا.
إي. هودي الألوان دارجين هلأ.
فيك تعطيني صحن جديد لهودي؟
طيب، بس كاس واحد بس.
فيك تنصحني بنبيد طيب؟
شي مؤسف إنو رح نلغي، بس ما فينا نعمل شي.
هيدا هوي الزلمي.
بقدر آخد هيدا معي هلأ؟
هيدا أكتر شي بحبو. انشالله تنبسط.
فيك تنصحني بمطعم منيح أريب من هون؟
بيكونو مية ووخمسة وعشرين دولار، يا مادام.
في شي مطعم مرتب بطل عمنظر حلو أريب من هون؟
بدي وظيفة مع الحكومة.
هيدا الترين بروح دغري عسياتل؟
خمستعش تموز.
أيمتا أول عرض؟
عندو تشكيلة حلوة من البرونز.
وين موجوع؟
شو في شي رخيص ومنيح؟
باي.
بأديش هول؟ فيك تكتب السعر عورأة؟
هالسيارة رايحة عشيكاغو؟
ما حبيتن. إزا بتريد ما تحط فيون سمك أنشوفة.
طيب. مبين بسلي. شو رأيك بنهار السبت الساعة تنان؟
بعتزر، الليلة مفولين.
وين موجود عالخريطة؟
انشالله تنبسط.
رح نبلش باستدعاء الركاب اللي معون ولاد والركاب اللي بدون مساعدة خاصة وركاب الدرجة الأولى.
أكيد. تفضل.
في شي رحلات عبيوت نجوم مشهورين؟
وجع سنان كتير أوي وما بينحمل.
فيك تئلي كيف بوصل لهونيك؟
فيك تاخد المصعد رأم واحد أو المصعد رأم تنان.
كيف بقدر جيب دفتر سواءة؟
جيت تا آخد سيارة. هيدا رأم حجزي.
سألت عن القسم اللي ما في تدخين. بقدر آخد مأعد تاني؟
فيك تفرجيني كيف بعبو بطاءة هجرة إزا بتريد؟
أي ساعة لازم نرجع؟
"شو هوي ""أو-بون""؟"
أي ساعة بيخلص؟
بيئدرو الولاد يروحو عالجولة من دون مرافئة الكبار؟
وين بقدر دخن؟
بدي ستيك مش مستوية.
وين بائي؟
بدي أوضة بتختين بتطل عالمحيط. أديس أجار الأوضة؟
ويسكي دابل، إزا بتريد.
بقدر إستعمل هيدي العربة تبع الشنط؟
يي شو هالحظ البشع. لازم كون بلوس أنجلس الجمعة الصبح.
أخدت نئطة.
بورصة وال ستريت مفتوحة لعامة الناس؟
بدي شي عرضو واسع.
إزا بتريد فرجيني بطاءة الرجعة.
تركت كتاب المواعيد بكابين التليفون.
بتروح معي تا نبش عالماسك تبعي؟
صابتني دوخة الطيارة.
بعد إزنك، بقدر إتصور معك، إزا بتريد؟
بدنا نعزمك عالعشا بكرا من عشية.
بدي مئلاية.
هيدا الترين بيمرأ بإل باسو؟
أديش حأون مع بعض إزا بدي إشتري تلاتة؟
ممنوع التدخين، إزا بتريد.
بقدر غير هالبطاءات لعرض بكرا؟
بقدر إتسجل هون للسفرة عخطوط يونايتد الجوية؟
لازم نلبوس كبوت وكرافات كرمال جولة الليل؟
فيك تشيل السعر، لإزا بتريد؟
أولك أديش بكلف من هون للمطار؟
وين مصنوع؟
إنت مش صيني، ما هيك؟
بقدر إسألك شو إسمك؟
إزا بتريد فرجيني صورة عن هويتك.
تلميز واحد، إزا بتريد.
بقدر سوء؟
مراءبة المخزون كتير مهمة لكل شركة.
سمت الأخبار؟
فيك تحملي الشنطة عالتاكسي؟
شامبو، إزا بتريد.
الغدا جاهز.
عندك شي وجبة خفيفة بتلبأ مع المشروب تبعي؟
بحكي شوية إنكليزي بس.
البحر هايج الليلة؟
شي نص ساعة.
عم فتش عهدية لولد زغير.
بعتئد إنو هيدا النوع اللي بدنا نستوردو.
سيارتي تعطلت. بدي بلاطة عالسريع.
بدي كتاب مصور، إزا بتريد.
إزا بتريد استعملو كصينية.
رح تروح عمدرسة؟
لف عاليمين بتلائي واحد عتاني زاوية.
فيك تاخد سيارة دغري برات هالباب.
مش مشكلة. معنا كتير وأت.
أي واحد مشهور أكتر؟
صارت الإصة بين منطئة تشارينغ كروس وغرين بارك.
شوية فواكة إزا بتريد.
بتمارس شي نوع رياضة؟
مسافة مشي؟ أو كتير بعيد تالواحد يمشي؟
عندي حفلة الليلة. ظبطلي شعري إزا بتريد.
كيف بلتفظ إسم هالمطرح؟
أديش ميزانية دعايتك؟
بدي شي مطرح إئدر آكل في أكل محلي.
بدي فل بأأرب وأت ممكن. في شي سفرة أبكر؟
بشكرك عكل نصايحك. إنت كتير آدمي.
بدنا طاولة حد الشباك.
بدي إرجع عالأوتيل تلائي كاميرتي.
بدي أعمل إتصال من محطة لمحطة عطوكيو، إزا بتريد.
أي واحد جونغفرو؟
فيك تعملو بنص ساعة؟
إي، رح جيب لعبة يابانية لرفيئي.
هودي أعاصير. إزا ضربو اليابان بسببو كوارس كبيرة.
بدي نسخة طبء الأصل للي رايدرز ألف وتسعمية وأربعة وأربعين موديل مية وواحد.
إي، بس إزا بتريد ما تخليون بوحو عالطرف الغميء من الجاكوزي.
أي ساعة بتفتح؟
في واحد بآخر هالصالة.
معك سوجيتا من الأوضة ألف وتلات مية وعشرين. هلأ سجلت دخولي بس طلعت الأوضة أزغر مما توئعت. بقدر غيرا؟
أديش كبرو؟
أديش رح تضل بمدينة نيويورك؟
رسملي خريطة، إزا بتريد.
صرلي خمس تيام معدتي كاتمة.
بتعيرني حبل للأطر؟
رح تئدر تبعت هيدي بالبريد؟
بقدر آخد خردل؟
بس إطلع برا البلد بفؤد عألي، بصير إصروف مصرياتي شمال ويمين.
"بقدر آخد بطاءتين ل""لي ميزيرابل"" لعرض سبعة حزيران؟"
بدي وعي للأكل.
كتير منيح، شكر ا. وإنت؟
في براد مليان مشروبات بالسيارة من ورا.
عن جد؟ ما كنت عارف.
شو فئة دمك؟
شارع هيودسون المحطة التالتة؟
صورنا صورة، إزا بتريد.
حافظت عأرأم شيكاتك؟
أيمتا ووين بقدر آخدو؟
إزا بتريدو زبطو مئاعدكون بوضعية جالسة.
بعتزر عالإزعاج. بقدر آخد ألم مي أحمر؟
فيك تطلبلنا تاكسي؟
رح إرجع.
رح إدفع من التأمين.
عيوني ملتهبين.
بشكرك نفس الشي بس لازم روح.
بعتئد في غلط بالفاتورة. فيك تتأكد إزا بتريد؟
أي نوع عطر بتحب؟
بدي إنزل عكنيسة مار بولس.
ما بعرف أي واحد بلبس.
تفضل. أشهر واحد.
"إزا بتريدو بكلو الأحزمة انطرو إشارة ""ممنوع التدخين"" تتطفي."
حاسة بوجع وخفئان حوالى معدتي.
بيض مئلي الميلة المحمرة من موء مع بايكون، إزا بتريد.
ما حدا بهالإسم عايش هون.
"بقدر آخد بطاءتين للكبار ل""كاتس""؟"
بلو كات. غنية جاز رباعية أديمة.
المجوهرات من دون ضريبة جمارك؟
مأعد مش محجوز إزا بتريد.
سكرت حديئة الحيوانات؟
بدي إحجز أوضة زغيرة.
بدي إحجز ع الخطوط الجوية اليابانية بعشرين أدار.
الترين بيمشو من محطة كينغ كروس.
ما عندك شي للأكل؟
بحب التفاح بس اليوم عبالي عنب.
إي، وبدي إدفع ببطاءة الإئتمان.
من أي جلد مصنوع هالجزدان؟
عندك مفك براغي؟
بدك حلو؟
بدي ورأة خمسن دولار وخمس وراء عشرة دولار إزا بتريد.
عنم فتش عأميص لبنت عمرا عشر سنين؟
سكر مرة وحدة، إزا بتريد.
أديش رسم الباص عبوسطن؟
شو بتنصحني شوف أكتر من أي شي بكيوتو؟
وين بتشتغل؟
عنيف؟
شكر ا. أنا ممنون لإهتمامك.
عندك ملصئات؟
أيمتا أبكر شي؟
فحاص كل شي، إزا بتريد.
عطينا طاولة حلوة أريبة من المسرح، إزا بتريد.
إزا بدك تدخن، إزا بتريد نئول عالمئاعد رأم أربعين لخمسين.
بالطابئ الخامس.
وين من أدم التئرير؟
بدي روح عأأرب موأف باص.
بدي غير سفرتي تتصير بتسعة تشرين الأول.
أي طابئ؟
فيك تفرجيني تزكرة؟
فصيلة دمي ايه.
شيك سياحي، ماشي؟
أكيد. سئت بهالمنطأة أكتر من عشر سنين.
مفتاحي إزا بتريد. أوضة رأم تلات مية ووحدة وأربعين.
إزا بتريد صرفلي هالمصريات عالدولار.
أخدت مي من الحنفية مع تلج.
لازم تاخد دوا للمعدة.
من وين بقدر آخد ليموزين عأوتيل هيلتون؟
فيك تبعتلي الإشيا اللي تركتون؟
في باص بياخد الناس من هوليداي إين؟
شكر ا. فيك تعمل السلطة؟
بطاءتين لليلة، إزا بتريد.
بدي علاج لحب الشباب.
بدي إحجز للساعة سبعة.
رفيئي وأع بالهاوية.
أديش تكلفة التليفون عاليابان؟
بدي لمع بوطي.
تركت شنطتي بشي مطرح.
بتبيع خراطيش لئلام الحبر؟
مناخد المترو، بس بالأول لازم نجيب فيش.
وين موجود المأعد؟
بعدين روح من القناة الخضرا.
بقدر آخد طلبيتك يا إستاز؟
بتعرف شي أيمتا رح ينعأد؟
وين مصنوع بالأصل، ومن أديش؟
نزلو حد البيغ أوتيل، إزا بتريد.
إزا بتريد عبي هيدا بس ترد السيارة.
بدي عشا بأربعين دولار عالشخص.
منستعمل تشوبستيكس تناكول.
شافو إنو نحنا هون كرمال التلج.
إزا بتريد فحصلي سيارتي.
بتعرف شي مطاعم بيفتحو بوأت مأخر من الليل؟
إزا بترد إلا تتصل فيي بس توصل.
أيمتا منوصل عشيستر؟
أطعت موأفي.
هالمحل متعدد الاقسام هوي أحسن شي بالمدينة. أنا أكيد إنو فيك تجيب السجادة اللي عم بتفتش عليا.
بحبا لدرجة إنو من زمان بدي إجي زورا.
بدي مأعد أريب عمخرج الطوارئ.
إي، شو بدك تغير؟
بعد ما إجا أكلنا.
في كتير ولاد بروحو عمدارس تحضيرية تيكونو أحسن بالسنوية وبالجامعات.
أكيد بتئدر. إزا بتريد فتحو.
عبالي إغطس.
هيدا شارع كينج.
روح عتالت تئاطع طريء.
في شي محل تياب نسواني منيح؟
بئدئ إنؤل عمأعد حد الشباك؟
هالشرف أكتر مما بستاهل.
بشكرك عالنطرة. عم يحكيك أونهو.
طيب. لحظة بس. رح إبعت حدا عالأوضة.
في شي منحدرات للمبتدئين؟
مسموح آخدون معي برا البلد؟
فيك تدلني عطريء محطة المترو؟
بدي راديو.
نباعو كل بطاءات الفئة إس.
بدي مأعد حد الفرأة الموسيئية.
إي، بعتئد إنو رح بلش بشوربة البطلينوس.
عند شي حساسية؟
الخميس.
ما ستعملت خدمة الغسيل اللي عندك.
دغري لإدام.
بدي إحكي معك أكتر.
أي ساعة بتبلش الأوبرا؟
فيك تحجزلي مأعد؟
وين مأعدي؟
إي، يا إستاز. تفضل.
كان السغل منيح اليوم، ما هيك؟
معليش صور هالبناية؟
هالراديو هدية؟
بعد جمعة راجع عاليابان.
بتبيعو سلع من دون رسوم جمركية بالسفرة؟
وين أأرب مكتب بريد؟
بعد إزنك. من المفروض إنت السيد سميث؟
أربع عشرينات، عشرة وحدة، والبائي ورأ الدولار الواحد.
معي سبع مية دولار في شيكات سياحية وتلات مية دولار نأدي.
بدي إرجع أكد سفرة الرجعة عطوكيو الأربعا اللي جايي.
أي ساعة بيمشي آخر باص؟
شو رح تاخد؟
نضفو، إزا بتريد.
عندك طوابع؟
وين مدينة الملاهي؟
أديش بعد أأرب محطة بنزين؟
إزا بتريد بعات هالرسالة بالبريد الجوي.
بدي أكد سفرة.
أديش حقه هيدا؟
مرحبا. تفرج.
فيك تاخدني من بيتي عالساعة سبعة؟
مش ضروري إزا ما تخطيت حدود الإعفا من الضرايب، بس بنصحك تصرح بس للضرورة.
إي، إستاز. كم شخص في بحفلتك وأي ساعة بدك؟
بأي سرعة طايرين هلأ؟
خود تلات حبوب فرد مرة.
فائد وعيو.
أنينة شامبو للشعر المدهن، إزا بتريد.
شي جمعتين.
وين الخزانات اللي بالعملات المعدنية؟
معي تسع مية دولار.
بعتزر. طلبت الرأم الغلط.
بتعطيني دوا؟
ما في شي بحبو. بعتزر. ما بدي أعمل شي.
أولك في أمل بهالعلاءة؟
عندك لايحة أصناف بالإنكليزي؟
لازم تاخد الباص رأم سبعة.
شو المواصفات اللي لازم تكون عند الشخص تيأدم عهالوظيفة؟
بدي أعمل إتصال خارجي عاليابان.
لأ. شارع واحد من هون.
معي روماتيزم.
شو صار؟ ما إدرت شوف.
الأوض اللي حد بعض، إزا بتريد.
بعتزر، بس مش بائي عنا غير مئاعد حد الممر إدام.
بقدر آخد بطاءة لمأعد بالطابئ الأول؟
أي خط باص بوأف بشارع هوب؟
عنا جاز من إيف سان لوران.
عطيني غليون.
إنت السيد إيبرت، بالصدفة؟
في تدلني عمأعدي، إزا بتريد؟
معي ميتان دولار نأدي وألفين دولار بالشيكات السياحية.
معدتي معصبة.
أي ساعة بدفع، هلأ أو وأت إطلع؟
وين الدير؟
انبسطت بشوفتك.
هيي شنطة زرءا.
وين بقدر غسل الكاميرا؟
من وين بقدر جيب طوابع؟
بدي ألم تعليم حواجب.
بيعدي.
ما تتخطى الزيح، إزا بتريد.
أيمتا بقدر رجعو؟
ما رح لحئ الترين.
رحلة الخطوط الجوية اليابانية رأم خمس مية وتلاتة بخمسة أيار، حجزت بطوكيو.
بدي إحجز لتلات أشخاص لليوم الساعة تمانة عشية.
أديش عالكلمة باليابان؟
بعتئد إنو الإئتراحات مناح شرط نلائي الأشخاص الصح.
بطاءتين روحة رجعة عواشنطن دي سي، إزا بتريد.
أديش بدو الترين المحلي تيوصل عبوسطن؟
دفاع عني.
أديش الكلفة عباريس؟
ما بيعدي.
كم مرة لازم آخد هالدوا؟
بعد إزنك، في شي تئاطع طريء للمشاة أريب من هون؟
إنت بنص الجادة الجنوبية.
بصلحلك محل ما بتنام؟
عملو متل ما هوي، إزا بتريد.
إزا بتريد كلم مكتب المفئودات.
فرام الإجر مش ماشي.
شو خيارات مشروبات الدخول عندك؟
لوين رايح؟
هيدي هدية لرفئاتي.
هيدي إلمازة عيار إيراط واحد ما هيك؟
كيف بطلب؟
ضابط.
حاسس حالي كسلان.
يمكن.
أيمتا فالل؟
في شي أيم أو بينكسر بشنطتك؟
بعتزر. بس ما بعرف وين مأعدي.
إيكيبانا هوي فن ترتيب الزهور. باليابان في أكتر من تلات الاف مدرسة إيكيبانا.
خود الوصفة عالصيدلية.
في شي حلبة تزلج أريبة من هون؟
فيك تهديلي الكاميرا بس فوت، إزا بتريد؟
هيدا هوي الباص؟
هيدا دليل في بئلبو كتير جولات سياحية بالباص، من ضمنون جولات نهار كامل و نص نهار وجولات بالنهار وبالليل.
بعد في أهوة؟
فيك تئلي كيف بعبي هالإستمارة؟
أي نوع أوض بتحب؟
غلطتي أنا.
بقدر إتصل مباشرة من أوضتي؟
تأكد إنو حزام الأمان مبكل منيح.
فيك تهجيلي يا؟
يا دكتور فيك تعطي علاج موأت؟
معناتا إنك صيعت الفيزا تبعك كمان. لازم ترجع تعبي وراء الهجرة.
التلفيزيون معطل.
بطاءة روحة رجعة عأوكسفورد، لخمسة الشهر الساعة تسعة.
في بألبو كاميرا. تركو بمطرح آمن إزا بتريد.
لأ، شكر ا. بكل الأحوال، رح يكون عتم بأكترية وأت السفرة.
بيتضمن مشروب؟
عصير ليمون وبيرا وويسكي وكوكتيلات.
بتاخد شيكات سياحية؟
بتمرئلي الملح؟
إزا بتريد طلوب الرأم تمانة.
بدي مكبر صوت.
في جولة مشي عمطارح مشهورة .
بكون ممنونك إزا بتجدد العأد.
وين إسم المفؤودات؟
إزا بتريد إلي أي مطعم مشهور بالأكل المحلي.
وأعت كاميرتي. فيك تشفلي إزا بها شي؟
عندي ممتلكات شخصية بهالشنطة.
بدي روح عالحمام، بس معي شنط كتير. لازم إنطر.
الأوضة اللي حدي مزعجة.
روعة. ما في يكون أليل الدسم. التنان سوا.
خمستعش ايه. آعد بالمطرح الغلط؟
مزبوط هالشي؟ طيب، شو رح يصير؟
تضررت شنطتي.
بس تشوف واحد، لوح بإيدك.
مئاعد أول طابئ، إزا بتريد.
بدي بطاءة جديدة.
هدية لإمي.
بدي إبعت هيدي الرسالة بالبريد الجوي.
الفيلم ببلش الساعة عشرة ونص بالليل وبيخلص الساعة وحدة بع نص ليل.
تفضل الباقي، يا إستاز.
من وين بقدر جيب بطاءة سفر بسعر مأبول؟
وين طاولة الأكسسوارات؟
عم بئولو تحت الصفر.
بدي إدفع خمسين دولار وعشرين ألف ين ياباني للتوازن.
عندك نموذج كيف يتملي؟
فيك تفرجيني كيف بيلعبو هاللعبة؟
لأنو بأمريكا، كتير هينة الواحد يفوت عالجامعة بس كتير صعبة إنو يتخرج.
ما فيك تجيب فرقيع على كندا.
شو هالطباخة الممتازة مرتك .
عايز أي مساعدة؟
فيك تحجز لتاكسي لبكرا ستة الصبح، عمول معروف؟
شو بتحب مع طبقك الرئيسي؟
هيدا المطرح معبى عالم، ما هيك؟
بعتذر . رح يجهزوا بحوالي الخمس دقايق .
تشنجت رقبتي أنا و نايم .
اوك، مش مشكلة . فيي شوف باسبورك؟
أي ساعة لازم كون بالمحطة؟
في كتير من المطاعم هون .
حد أوضة الامانات.
مبسوط إنو حكيت معك .
نبسطت بإقامتي . يسلمو .
البحر صار تحت . شو هالمنظر الحلو .
يسلمو عالنطرة، انسة ماغواير. هيدا هوي . تفضلي، ازا بتريدي.
عندك صورة هوية؟
سبعة، عمول معروف .
بدي إبعت هيدا للغسيل. أمتين رح يكون جاهز؟
عندي بنطلون مزيح.
إيه. شنطات شخص تاني تسلمو لأوضتي هلأ . فيك تتأكد منن، عمول معروف؟
فيي إخدا مفسرة أكتر بالتفاصيل؟
نمت منيح؟
فيك تكبس عزر التصوير؟
مفتاحين، عمول معروف .
هوي بأخر الكوريدور .
رايحين بالباص؟
قلت إنك رايح عطوكيو بكرا؟
لازم إنقل على أ و واحد صفر صفر . ممكن؟
كيفا لعبتك هالإيام؟
ما في مشكلة . إذا بتجي بخمسة أيلول، فيك تتمتع بعرض فيلم علمي لإنو عنا يوم مميز مفتوح كل أول يوم جمعة من كل أول شهر.
عندك أي جولة تانية؟
تمام، خمسة بالمية حسم . بيمشي الحال؟
انا رايح عباريس .
منو أجد نموذج، ما هيك؟
مسجل للتمانة و نص عشية بالتوقيت المحلي.
خود هالبناية معنا، عمول معروف .
أوك . رح إخد جاط وسط و طابة رز .
كيف هالشكل؟
بدي شوف هيدا اللي بالشباك، عمول معروف .
و لا ممكن . نحنا بعطلة . ما بقبل إقعد بأوضة أوتيل و أحضر بايسبول عالتلفزيون. بدي روح أحضر مسرحية.
فيي إدأرو؟
فيك تجي لهون لتصلحو؟
بدي شوية ألياف صناعية .
إسمي تارو تاناكا . عندي حجز .
بدي كريم للتنضيف .
بدي كنزة مع كمام طوال .
نسرقت من شنطتي .
طرقاتنا مبينة عمتلتقى كتير مرات، ما هيك؟
فيي ارجع شوف المنيو؟ ؟
بعدن خضر شوي. .
اديه؟ ؟
فريز، إذا بتريد . .
لا بعد، في كتير اشيا ننقي منا. .
فيك تقصر الكمام؟ ؟
للأسف ما في ملعب غولف هون.
فيك تفرجيني تاني خاتم عالشمال؟
فيك تقلو يتلفنلي؟ ؟
حاولت اعمل مخابرة دولية . قدرت تعلق؟
ايه، هوي. لأنو في علم حد مكتب البريد. .
بدي اعمل اتصال بكريدت كارد. .
بدي لإلي لبرا. .
لما يوصل، رح ندفع لنشحنو ععنوان بيتك. .
اه اوك فهمت. جاي لعندك. .
لا هلقد بكفي. .
فيي اخد حرام و مخدة؟ ؟
فيك تجي لهون بأسرع وقت لو سمحت؟ ؟
فنجان قهوة لو سمحت. .
فيك تضيقلي الخصر تلاتة سنتي؟ ؟
انا نفس العمر. .
بتجبلي قهوة؟ ؟
لازم نصوت عهالشي؟ اذا لأ، بعتقد وصلنا لخلاصة، و رح ابعتا لمجلس الادارة تبعنا بكرا الصبح.
بتعرف اذا في شي اوتيلات رخيصة؟ ؟
صباح الخير، نمت منيح؟ ؟
شو ناوي تعمل بعد ما تخلص مدرسة؟ ؟
نسرقت من الشنطة لبكتفي بالشارع .
اخدت شي خدمات غير الترويقة اليوم الصبح؟ ؟
بدي فنجان قهوة بيضا إذا بتريد.
بتمنى ما تكون كتير تعبان.
بدي استأجر سيارة من هالنوع ليومين.
رح اخد قدح جاك دانيلز.
بدي كيس بوشار إذا بتريد.
وقعت عصاية التزلج.
ما منجيب هدايا للاستقبال، الزوار بجيبو مصاري.
بدي ابعتو بالبريد البري او البحري.
الطيارة وصلت مأخرة كرمال التلج القوي.
الأجار، إذا بتريد .
فيك تاخد رسالة، إذا بتريد؟
عفوا ما قادر تابع معك، فيك تحكي ابطء شوي إذا بتريد؟
قيي اخد صور؟
من مية .
فيي اخد نفس الصحن متل هيداك؟
إذا بتريد جبلي ترويقتي عغرفتي عالسبعة الصبح بكرا.
عامل الصيانة طالع بعد شوي.
في مطارح فاضية فجولة الخميس؟
عن اذنك. فيي امرق؟
عندك شي نبتات و فواكه؟
إذا بتريد قلي كيف بعبي كرت الدخول؟
بعتقد سيارتي بتسوى خمستلاف دولار.
هيدا الاكل قليل بالسعرات الحرارية؟
اي باص لازم اخد لروح عالمحطة؟
ايه. بس لازم تفتل عاليمين عالاشارة التالتة و بتضل عنفس الشارع لتوصل لطريق ستة و ستين.
بكون ممنون اذا اخدتني عالبحر .
بعتذر. الرقم غلط. هون تانكيوشا برس .
عمنعمل تشيك اوت.
إذا بتريد عطي هالدوا لابنك. مرة بعد كل وجبة.
هالموديل موجود منو قياس تمانة و عشرين، واحد و تلاتين، و خمسة و تلاتين سنتي.
اوه، كتير .
فيي استعمل تلفونك؟
بدي اكد رحلتي عشيكاغو ب سبعتاعش الشهر.
اكلت زيادة .
فيي احكي مع السيد يراون؟
العيش بهالبيت مبين مريح، صح؟
محفظتي، باسبوري، و اشيا شخصية غير .
اي ساعة بتسكر؟
هيدا لكنت رح قولو.
ايه بعتقد.
بيتك كبير. كم غرفة؟
حبينا العشا .
اه ايه إذا بتريد. بس بتمنى ما يصير عندن دوخة بالبحر .
اي وقت متوقع نوصل؟
فالل الصبح بكير فا بدي ادفع هلق .
هوي مشغول هلق .
فين الغربا ياخدوا كتب بهالمكتبة ؟
في مجال ابقى بغرفتي للساعة تنتين بعد الظهر؟
ها ها . صباحو بوقتك . معليه.
بغيت شي فيلم ديال رقم هاد ال إيه اس إيه لهاد الكاميرا، عفاك.
وين لوحات مونيت؟
هالبيتزا طيبة مين عملا؟
كيف طعمتو هالصحن؟
غاليين كمان .
ايمتى بفل تاني تراين عبوسطن؟
شاطر هيدا راكب الأمواج.
للأسف الكمام كتير قصار .
فيك تقلي كيف بعبي البنزين؟
تكلفة الاوتيل ضمنا الترويقة؟
هيدا كل شي؟
بهيدا الشارع .
إذا بتريد بلش العداد.
غرفتي كتير باردة .
برجعلك بس تخف العجقة عنا شوي .
حاسس حالي احسن .
إذا بتريد فرجيني انا وين عهالخريطة .
مية بالمية قطن .
بدي انقل عغرفة مطلة عالمحيط . في دفع زيادة؟
اديه اجار نص نهار؟
عشرة تشرين التاني .
كتير طيب .
ايمتى حنقلع؟
كيف بيعرف الشوفير ايمتى بدك تنزل؟
خمسة و عشرين دولار . بدك اكتر؟
عملت الحجز بطوكيو من شهر .
بتشكرك من كل قلبي .
بنزل هون عسنتر روكفلر؟
إذا بتريد قسلي قياس صباطي .
بعقد.
بتضهري معي بموعد؟
إذا بتريد نضف هالكبوت .
بدي استأجر زورق.
وين قسم النسوان؟
القهوة مش من ضمنن؟
باي حقل كان قبل؟
ارف. ارف. ارف. ارف. تعودت عوشا .
لازم ادفع الزيادة بس فوت عالمبنى؟
جرحي عميوجعني .
وين المحطة؟
بردان .
تلت ايام .
ما بدي واحد ضخم .
رح يكون في شوي تاخير .
شو الفرق بين هوليك الاوتيلات؟
كان رائع شكرا الك.
عندك اي شي اطول؟
تاريخ الانتهاء تسعاتعش اذار الف تسعمية تسعة و تسعين .
في كازينو مناح؟
هيدي المصاري للاقلام. مية دولار .
وين قسم النسواني؟
وين في اطلع عاالشختورة؟
رفيقي انجرح .
مبين منيح .
فيك إذا بتريد تقصلي شواربي ؟
ما فيي بيع هيدا بلا وصفة .
فيي احجز خمس مقاعد مع بعض بنفس الصف؟
اي سيارة عندا احسن استهلاك بنزين؟
ما حتاخد خصم قد ما حاولت .
فيك تفتح هالشنطة إذا بتريد؟ شوفي بقلبا؟
بدي اعمل مكالمة بعيدة لأوتيل هيلتون ببوسطن .
انتبه السقف واطي .
ما قادر شوف الشاشة منيح من هون فيي غير المقاعد شوي؟
زرت البحيرات العظيمة لأول مرة .
في شي غلط بمكنة المشتريات .
بدي حكيم .
ادية الا ببريطانيا؟
حدا متلك بحب الفنون الجديدة رح ينبسط بلوحات الهيبي و مشهد الموسيقى بالشارع .
اي ساعة؟
شايف المبنى الابيض صح؟ هوي حدو .
الناس اليابانية ما بتاخد عطل طويلة .
حاسس الكل عمحدق فيي . هلقد نادر انو تشوف شخص ياباني؟
اي جهة مدخل مكتب البريد المركزي؟
وين موقف باصات غريهاوند بهالبلدة؟
بس مش المطاعم اليايانبة ب كيوتو غاليين؟
بعتقد شوي عالي لالي .
بدي نسبة الحجز .
من وين فيي اشتري بطاقة سابواي؟
رح اخد مقاعد درجة اولى صح؟
اديه اجار التاكسي من هالاوتيل للمحطة؟
فيي اخد هيدا و هيدا إذا بتريد؟
بقولو اليابان بلد كتير غني.
في غرف فاضية بسيارة النوم؟
هيدي هدية لرفيق.
التلج بخلي الطريق يزحط .
ما قادر لاقي كاميرتي .
معك شي للتصريح؟
شفت كبوت ازرق؟ حطيتو عهالكرسي .
انا من طوكيو.
بدي كريم غسول رفلون .
عندي حاجات للغسيل .
رح اخد هوت شوكلت .
فينا ننضفلك غرفك.
مميز، إذا بتريد .
اديه ل أوتيل سي؟
بدي احجز طاولة لشخصين عالسبعة، إذا بتريد .
بدي كريم لليل .
فيك تلفلي ياه هدية؟
الساعة تلاتة و ربع .
رح ابعت فواتير حاجاتي اليومية، فا إذا بتريد خبرني عنوان و اسم الشخص المسؤول .
عندك متل هيدا نفس الموديل بس كعب أعلى؟
بدي كنزة لصبي عمرو عشر سنين .
خدني عأبي رود، إذا بتريد .
انا متأكد عندي حجز .
رح ابعتلك ياها، فا إذا بتريد نطرني هون .
عندي وجع راس خفيف.
حبيت الوجبة كتير .
لا إذا بتريد تفضل قعود و نطور. انا برجعلك .
فيك ترسملي خريطة إذا بتريد؟
نسرقت عبحر وايمانالو. إذا بتريد تعا هلأ .
شو رأيك بمية دولار؟
بدي هيدا ملفوف.
بدي سجل لاعادة اصدار .
الحكومة دعمت ترقية الصناعات.
عمرو اكتر من خمسين بعتقد.
عندك خرايط بسيطة للمدينة؟
اي ساعة بيوصل الترين عسان دييغو، إذا بتريد ؟
بدي اخد نظرة ععلبتك .
بدي شامبو.
انا نازل بأوتيل هيلتون .
حاسس حالي مش منيح و دايخ .
بس عندي موعد لشوفا عالساعة تنتين .
هالسيارة بتروح عأدينبرا؟
ايه إذا بتريد، عبيلي هالورقة .
اديه بتاخدو عالوزن الزايد؟
اي ساعة فيي اعمل شيك اوت؟
فهمت .
رح دق لحدا .
السيارة اجت عليي من الجنب عالتقاطع .
علبة موسيقى .
وين الضاحية؟
في جولة باص عالبلدة؟
اي وقت منبلش؟
اوك استاذ. بالحجم الوسط، منعطيك سيارة ميركوري سايبل. باثر شي؟
جرحت عضلة.
بس لازم توعدني تضرب الطابة، مش انا . اوك؟
بعد ادية؟
فيي استعير كتان؟
شو نوع الجلد المعمولة منو شنطة التياب هيدي؟
ما بعتقد هالسكينة نضيفي . فيك تجبلي غيرا؟
اشتريت هيدي من لحظة . بس رح تبدل هيدا بهيداك؟
صراحة، ما بوافق مع هالشي .
هالطريق مزبوط للمحطة المركزية؟
شختورة مع دليل إذا بتريد .
بدي اطلب بدلة غامقة لالي .
هالشمسية بتشتغل كعصاية .
إذا بتريد فرجيني بسبورك .
في شي محل بيقبل غسيل نهار الاحد؟
تنين تشيزبرغر إذا بتريد.
اي باص بروح عميامي؟
بس ما ضروري تعطي تبس.
فيك تشوف واحد بقاعة كارنيجي .
مني موثق.
شو اختصاص البيت؟
بدي اخد موعد مع الحكيم.
ما عندك مانع اجي لعندك؟
الهيئة في مجال للتحسين .
وين الطابق لتحت الأرض؟
عندك منو بقياس اضغر؟
من وين فيي جيب اسبيرين؟
هيدا اخر شي؟
عطيني ترخيص لاسبوع إذا بتريد.
هيدا زميلي .
شو نوع البنزين هونيك؟ بريميوم، عادي، نقي؟
هيدا واحد .
عندي عوارض رشح.
ايل مشوي مع صوص عوج كاسة رز.
"""قال """"خلينا نحتفل """" و اخدني عبار . قال انو لازم يعمل اتصال و راح وما رجع تركني ادفع فاتورة كبيرة ."""
اديه حق الغالون؟
باسبوري و الكردت كارد بشنطتي .
الجحز عالسبعة . باسم مانوو .
ما رح تشرب فنجان شاي؟
في دكتور بالأوتيل او حدا منحكيه؟
دايما بيشتري من شارع بوند .
ورقة انكليزي، إذا بتريد .
في شي محل بيحطوا كنتري ميوزك؟
في بعد شي صوف؟
اديه عالصفحة؟
اوك . كبوس تسعة صفر صفر واحد، بعدين رمز البلد، بعدين رقم التلفون .
فيي اخد كولا دايت؟
فيي اعمل طلبية؟
كانت كزدورة حلوة . شكرا الك .
مجموع السكان باليابان حوالي مية و تلاتين مليون.
بدي استاجر خيمة للشمس .
ايه، و بدي اقلب الكلفة .
محفظة فيا مية دولار و بطاقتين كردت .
المي كتير سخنة .
انت هون .
مش من المحتمل.
بطني بتوجعني بعد الاكل .
واو . هالمحل حلو .
يمكن عندو جلطة هوا .
قررت؟
اذا بدك، فينا نرتاح هون .
ما فيك تغير شغلك بسهولة .
شو المحطة الجاي؟
اوك . بس مش عالمدرجات . كتير شوب اليوم .
بعدني حاسس حاستفرغ .
ما بدي شي ضخم .
الحساب إذا بتريد .
الحساب، إذا بتريد. بتاخدو فيزا؟
اليوم رايح شوف كيف هيي تشايناتاون .
تنين صفر تنين تسعة تلاتة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
بدي اقلع سناني.
بدي علبة ادوات تجميل .
وين فيي احضر ذا فنتوم اوف ذا اوبرا؟
بدي اشتري سوفنيرز لولادي . فيك تنصحني؟
ابطء إذا بتريد .
مقلي عالميلتين إذا بتريد .
بكون جاهز بعد بكرا المسا .
مصنوع من القطن؟
شو فيي شوف فهيديك الجولة؟
ايه في كاس واحد بالأقل .
اديه عالنهار؟
بدي سي دي .
لو سمحت خللي عندك الشنط ديه لحد خمسة العصر، ممكن اخد شيك.
عقدي بالزبط.
فينا ناخد طاولة لخمس اشخاص؟
ما بتفهم انكليزي بالمرة .
فيك تهتم فيا من التسعة الصبح لحوالي التلاتة؟
اديه بريد الجو عاليابان؟
قفلت عحالي. فيك تفتحلي بابي إذا بتريد.
اي جولة احسن شي لشوف الأماكن المعروفة ؟
لا يا استاذ . بعد الظهر اليوم كلو محجوز. بس بكرا اوك .
رح اسأل البواب عن الأجار المزبوط .
انا عنجد بعتذر.
عاملين حفلة الجمعة بالليل . ليه ما بتجي معنا؟
اوك، غرفتك تسعمية و تماني مس، هيدا مفتاحك .
عن اذنك ضابط؟
هالترين بروح دغري عأدينبرا؟
هيدا ضمن حدود التاكس فري؟
ضهرلي مجوهراتي إذا بتريد .
عبيت تنكة . اديه عجقة الرحلات؟
بدي اشتري سوفينيرات . في شي محل منيح قريب؟
لأي ساعة بيفتح؟
هوي برا هلق .
مايومي، فيك إذا بتريد تعبي هالورقة مع امضاءك إذا بتريد؟
هيدا واحد الك استاذ .
ما عندي شنط للتشيك ان .
انا هون بمهمة اعلامية .
عندك افلام صيفية؟
ايمتى الترين الجاي عواشنطن دي سي؟
رح ارجع عاليابان الشهر الجاي .
فيي اخد خريطة السابواي؟
في كتير سواقة؟
فيك تبدلي هيدا بواحد جديد؟
شخصين .
مش مرتاح. فيي رجع مقعدي؟
حداعش و خمس و اربعين دقيقة الصبح .
فيك تقلي عمطعم مشهور بين الشباب؟
سيارتو ماشية بأقصى سرعة .
كم مرة بغير الترين لأوصل لهونيك؟
عنجد؟ خليني شوف. اوه، بعتذر كتير انسة تاكانو . هيدا غلطنا . هيدي فاتورتك الجديدة، بتمضي هون، إذا بتريدي؟
رجع خمسة دولار، إذا بتريد .
طبة البانيو ما بتسكر منيح .
بس هدية رمزية لشكري و تقديري .
رح تعبي هالورقة؟
شو عندك ماركات؟
الكعب كتير عالي عليي .
اديه الك بباريس؟
فيي اخد طوابع بريدية لتلت بريد جو عاليابان؟
بينلفظ ج-و-ر-و-ه.
بدك تاخد مشروب؟
اتسطح هون .
عملا برقية طارئة، إذا بتريد .
حسب تقرير الطقس، بكرا رح تتلج .
بدي طابة .
اكيد. ولو.
هاي، كتاب صور متحركة ماليزي . رح اشتري واحد اخدو معي كقطعة بينحكى فيا .
طريق النجاح هوي جيمياكو، صح؟
معي شي الفين و خمسمية دولار بالين الياباني .
ايه عنا . رح فرجيك .
بدي حبوب منوم .
رح ابقى هون لتسعة الشهر. بتمنى تلقطو المجرم بأسرع وقت .
انا اديتك تليفونه و عنوانه.
ممكن لو سمحت تغير الكرسي بتاعي؟
اسمك تاني لو سمحت؟
فيه هايبر ماركت قريب من هنا؟
الاتوبيس ده بيروح فندق شيراتون؟
معناه ايه؟
الدنيا حر شويه. ممكن افتح الشباك؟
عينيا حمرا بلون الدم .
ما اقدرش اضمن ده، بس حنحاول اد ما نقدر .
امتى يبتدي ماتش السله؟
نوع الحجر ده ايه؟
اسمح لي، حضرتك . عايز اشوف بعض الاماكن السياحيه في بوسطن .
انا مهتم بالشنطة الزرقا اللي عالشباك.
تحب تاخده معاك و لا احنا نبعتهولك؟
امتى حتفضى ترابيزة؟
عايز كرسي جنب الشباك من فضلك .
عايز اسجل الشنطة ديه .
الوداع صعب قوي .
ممكن تتغسل بالمكنه ولا عاليد في البيت؟
محتاج علبة الوان ميه، من فضلك.
في الحالة ديه، انا بأنصح بده .
ممكن تحافظ على حاجتي القيمة، من فضلك؟
ببصه عليك، باين عليك لقطت نوع من العدوى .
ممكن اخد كرسيين دور تاني علوي علشان حفلة الليله؟
امتى بيفتح مكتب البريد؟
اشكرك . ادي مفتاحك . الحمال حياخد شنطك .
سيب شنطي، من فضلك .
مش متأكد اني حأقدر أديلك مساعده كويسة .
ممكن تطلب منه يبطل تدخين، الموجود هناك؟
عاوز اشارك في عمل خير .
صحتي رجعتلي خالص .
ممكن تديني شويه ميه، من فضلك؟ انا عطشان جدا .
حاخد وجبتين من المكرونه الشعرية موري سوبا .
عورت نفسي بقزاز هنا .
مفروض اسال المدرب، بس ممكن تقولي اى اله كويسه لتمرين ضهري؟
مشغل المكالمات.
متهيألي احنا في المحطة الغلط .
فاكر رقم العربية؟
بيرة، ستيك مع بطاطس، و سلطة الشيف المخصوصة .
حأتصل تاني .
عندك فكرة المطعم ده محتاج حجز مسبق؟
فيه صالون حلاقة في الفندق؟
عندي سؤال ليك .
لو سمحت دفي الاوضه شويه .
مش قادر أقولك .
فين رصيف خمسة؟
عايز دليل بيتكلم ياباني .
خلصت عشاك؟
جوده ده أحسن .
بأراهن بأتين جنية .
عندكم رحله فيها زيارة لكوبري الجولدن جيت؟
ديه رحلة طوكية سبعميه و تلاته اربعة سبتمبر، الجمعة .
بأدور على معجون .
بكره كويس؟
في صحتك .
عندك ويسكي بالانتين معتق عشر سنين؟
ممكن نقدر، للأسف الموضوع ده حياخد كذا شهر .
عايز حاجة من ستيايلات شانيل .
عايز أحجز لرحلة شلالات نياجرا .
اظن كده .
ااه لأ . هو بيقولي حاجة . مفروض أعمل ايه؟
اى اتوبيس بيروح جولد هال؟
في الرف التاني في الصف الوسطاني .
لازم ارجع اليابان علطول؟
كان هناك مساكة مفتاح بشكل فطة مربوطة بشريط .
تمانتاشر دولار بالظبط .
ده بيت ممتاز .
كوكاكولا صغيرة، من فضلك .
حيتكلف اد ايه علشان أأمنه ب تلتميت دولار؟
ممكن من فضلك تقولي ليه المبلغ ده؟
ماتش ايه أتلعب في الاستاد؟
سبعة الصبح، بالتوقيت المحلي.
طول الصندوق خمسة و ستين سنتي، عرضه تلاتين سنتي، و ارتفاعة تمانين سنتي .
الساعة دلوقتي عشرة . أتفضل مفتاح أوضتك، رقمها خمسة و اربعين الدور التالت و التلاتين . الشيال حيطلعلك شنطك .
ممكن تقصقصلي الخصل نص إينش فوق الحواجب؟
أحود شمال عند النور .
لو سمحت أقلع هدومك و البس الروب ده .
عندك سيلوتيب؟
فين أقرب محل جزم ؟
عندك عيون بتشوف الجمال .
بتاخد أدوية تانية؟
العفو، بأفضل الكرسي اللي جنب الممر .
معاك شنطة تروح بيها؟
ده ضيق جدا هنا .
ازيك، ديه أوضة اتناشر الدور اربعة و تلاتين . أسمي أودا . طالبة حد يصحيني بكرة الصبح بتليفون الساعة سته، من فضلك.
انت عضو في النادي المنتشر بتاعنا اجر-عربية؟
مش قدار أجممع اللي انت بتقوله .
عندك صداع؟
ممكن فضلك أركب معاك عند أقرب محطة؟
ايوه، عندي .
ممكن تديني شويه جرايد و مجلات؟
عايز كتاب نحو .
فيه ملعب تنس قريب من هنا؟
أمتى بيحتفلو في اليابان بتفتح زهور الكرز؟
ايوه، عملناها . حأكون معاك حالا .
عايز اضافات ايه؟
نوع البرانيط ده شكله عالموضة . متهيألي أني حأشتري واحدة، كمان .
تحب تدفع أزاي؟
مفتوح دلوقتي؟
ايه العروض الرئيسية في المتحف ده؟
طيارتنا حتقلع علطول .
واو . اد ايه خدمة كبيرة .
القطر اللي رايح ميلان حيطلع منين؟
إذا سمحت قوللي أعمل مكالمة دوليه أزاي.
ممكن أشيل الشنط دي معايا؟
ميزانيتي خمسين دولار .
خدها برة .
السنه ديه اتكسرت .
انا، كمان . منهيألي انك تقدر تساعدني افهم القائمة ديه .
ممكن الفها؟
المرواح للمكتب و الرجعة بياخدو حوالي تلات ساعات .
عندي تذكرة لديترويت ميعادها الساعة حداشر الصبح .
حفلة لأربعة، بليل الساعة سبعة و نص . تحب تتحجز بأى أسم؟
عايز أغير طلبي .
خمسة و عشرين دولار شاملة اجرة الاوتوبيس، المرشد و رسوم الدخول .
فكرك ايه اللي حصله؟
ايوه . بأدور على فستان .
شكرا جزيلا ليك علشان سقت بيا لهنا بعد ساعات . انا فعلا ممنون لمساعدتك .
مفروض ان الجو حيدفى يليل .
فين الترب؟
ديه ملفوفه .
بالبريد البحري؟
حيكون مشكلة لو ما رجعتش للفندق بالتاكسي .
حنوصل في الميعاد؟
عايز أغير شويه عملة .
ممكن تتكلم واحده واحده؟
عايزه كوفية حرير .
انا حأمشي بكرة سبعة الصبح، عشان كده انا عايز فاتورتي دلوقتي .
فيه اربع فصول مختلفة .
حتاخد حوالي تسعة و تسعين يوم علشان نطلع كارد جديد، من فضلك اكتب اسم الفندق اللي انت فين و رقم التليفون في الورقة ديه، علشان نقدر نوصلك .
حتروح المدرسة؟
عايز خيمة .
دلوقتي واحده وأربع دقايق الضهر .
للمشتريات اللي اكتر من تسعه و تسعين دولار . تقدر تاخد اعفا من الرسوم الجمركية .
فهمت . يبقى تذكرتين ذهاب و عودة لسان دييجو، من فضلك .
دول ممتازين للشاطئ .
بسبب العاصفة الثلجية، رحلة الخطوط الجوية الكندية اتناشر اتلغت .
هو انا حأكون قادر الاقي كل حاجة في اللسته ديه في السوبرماركت و لا انا كمان محتاج اروح الاجزخانة؟
هو المعرض فين؟
تاخد وقت اد ايه بالبريد البحري؟
محتاج أغير رحلة الطيران .
محتاج درس تزحلق عالجليد .
لشخص واحد؟
ممكن نلعب بالجزم ديه؟
أخد شنطتي .
هو متوقع مني اني البس ايه؟
مؤكد . و اذا سمحت بلغ انسه كوك تحياتي لأنها قامت بمبادرات كويسة اثناء اجتماعنا .
عندكم اماكن اقامة متاحة بالسعر ده؟
من الشمال، الارقام ديه معناها وقت التصنيع الضروري، توقعات التكلفة، و المخاطرة الاقتصادية .
اللي عندنا دلوقتي مقاس تمانية .
انا بس معدي .
عايز واحد متين .
ممكن تساعدني أجيب تذاكر؟
القهوة ديه مركزة قوي .
ممكن تديني مسكن ألم؟
بصيت عالمشبوة بصه كويسة؟
عايز ملابس داخلية .
الطبق الرئيسي مزيج من اللحم المشوي و الكابوريا .
اى محطة حيطلع منها القطر اللي رايح لبوستون؟
حناكلها سوا، إذا سمحت ممكن شوكة كمان؟
عند فندق هاليكولاني .
ادفع كام علشان أاجر موبايل و بيچر؟
بتاخد طلبات العشا دلوقتي؟
ترابيزة جنب الشباك، لو تكرمت .
ممكن توريني الواحده اللي عند الشباك؟
معاكش عملات أقل من ديه؟
ممكن طفاية سجاير، من فضلك؟
عايز مسكن الم .
ممكن تكلم شركة التأمين؟
تذكرة طلبة، لو سمحت .
لو سمحت ابعتلي جواب اول ما توصل .
اسف . حأدفع تمن كل حاجة . بس ما تبلغش البوليس . ابويا لو عرف حيموتني .
شهل .
أعذرني، بس ممكن ترشدني أروح أزاي المحطة؟
عايز اشوف الجبال .
غيرلي الفلوس ديه لبيزيتا، إذا سمحت .
لأ، لكن معانا طبيب يقدر يفهم ياباني كويس اوي، علشان كده مافي مشكلة خالص .
وريني الجدول الزمني، إذا سمحت .
تعرف اى دكتور بيتكلم ياباني؟
مش قادر أصدق أني مضطر ارجع اليابان . كان عاوز اقعد مده أطول .
مشهور بشاطئ المحيط الجميل .
مستعد تنزلي السعر لسبعة دولار؟
شفت المباراة؟ اليانكيز كسبو .
لأ شكرا . انا أقدر الاقيه بنفسي .
ممكن تقولي برنامج التليفزيون النهاردة؟
الفيلم على أى قناة؟
ايه الكوكتيل المميز بتاعك؟
ديه كانت مشهورة من الاربعينات لحد الف تسمعميه و ستين .
معاك تصريح؟
ممكن اسأل عن وقت المغادرة من هنا؟
فهمت . خليني أراجع دفتري . عندي أفتتاح الجمعة ديه . تفضل الصبح ولا بليل؟
باتأسف . ماعيش اللي يكفي دلوقتي .
تمام . خلينا نعمله. انت جاهز؟
الحجر ده كوارتز؟
اه، محتاج معجون سنان كمان .
رقم التليفون واحد اتنين تلاته اربعة خمسة سته .
تحب سمك ولا لحمة؟
ممكن تبض على لوحة اختبار العين، إذا سمحت؟
معايا قزازة ميه معدنيه من التلاجة .
مش عايز ده .
شايف . شكله حلو . بس مش غالي شويه.
كم تكلفة الليله؟
ده هش ولا ممكن يتكسر؟
"""جوكوروساما"" يعني اشكرك جدا على تعبك الكتير في شرحك كل حاجه ليا ."
مادخلتش الحمام بقالي تلات تيام .
ده بيعتمد على ان كان معاك او معاكش حاجة مقروض تبلغ عنها .
مانشستر من فضلك .
ده ايصال المبلغ المدفوع .
وريني لو سمحت .
ليه المنتج ايه حافظ على حصته الكبيرة في السوق في أخر خمس سنين؟
امتى اخر قطر حيطلع؟
ايه كان اللي حتختارة فهو كويس .
ممكن اطلب منك تكلمني بعد شوية؟
ممكن اقيس المقاس الاكبر سنه؟
ممكن دوا للمعدة؟
ممكن شنطة للمشتريات؟
عايز ابعت برقية .
ده لأن القرارات بتتاخد بشكل جماعي .
لو اشتريت اتنين، حيكون تمنهم كام؟
عايز شويه شاي؟
ده حقيقي؟
ممكن تخلي شويه أدويه مسكنه للألم في الاوتيل؟
اسف، ما اقدرش . انا بأقف بس عند الفنادق اللي في اللسته ديه .
رقم البوابه كام؟
اطلع من المخرج ده و احود يمين، من فضلك .
فين السلالم؟
مافيش أذى مقصود .
أعذرني . متهيألي انك قاعد على كرسيا . رقم كرسيك كام؟
بافضل العربية الاوتوماتيك .
عايز اخد طيارة بوسطن الجاية .
عايز اعمل مكالمة دولية لليابان، لو سمحت .
مع كريم و سكر، إذا سمحت .
فيه كازينز في المدينة ديه .
انا جعان .
ممكن ويسكي بالصودا و براندي، إذا سمحت؟
جيبي اتنشل .
خليك على قد كلامك .
عندكم جرايد يابانية؟
ممكن أدخل؟
لو عايز الموضوع يخلص في يوم، حيكلفك خمسين في المية زيادة على فاتورتك، تمام كده؟
عليه ستيكر ميكي ماوس .
انا عندي مشكلة ما بقيتش بأشوف عربية صاحبي قدامي في الطريق .
ممكن تفكلي ورقة العشر دولارات ديه بعشر ورقات دولار، من فضلك؟
تاكل معايا حاجة خفيفة؟
هى شغالة في قسم قانون الضرايب عالشركات .
منين اقدر اشتري لبس اهل البلد ؟
بتقبل شيكات سياحية؟
عربية لغير المدخنين، من فضلك .
من فضلك أكتب عنوانك الاساسي.
احنا جاهزين للرد على اى استفسار عندكم .
خليني اقرا الرقم بالطريقة ديه، واحد، صفر، فصلة، سبعة، تسعة، اربعة .
انا مرن . ولا انت شايف ايه؟
بطارية جافة للكاميرا ديه، إذا سمحت .
حجزت الكراسي اللي جنب الشباك .
حوالي خمسميت فرانك فرنسي او ميت دولار اميركي .
فيه ماركات تانيه؟
في الجنوب .
بكرة فيلم اسود و ابيض، عشرين صورة، من فضلك .
غالبا عايز خمس جنيهات ورق، من فضلك .
لا مؤاخذة . ينفع تقوللي أزاي أوصل لأقرب بنك؟
ممكن تبتدي عالساعة تلاتة الضهر . لو عايز تأجر معدات، من فضلك تعالى النادي على تلاته الا ربع .
اجرة الاتوبيس ميه و تمانين ين .
فين منطقة الشنط؟
لا مؤاخذة، ممكن ترفع كرسيك شويه؟
يوم جميل، مش كده؟
ممكن علبتين هدايا؟
انا من اليابان .
حشوف . اعذرني مش لاقي اسمك .
تقريبا بكام أوصل هناك؟
ممكن اخد الظرف ده؟
حأخد من يومين ل تلات تيام.
عايز لمبة، من فضلك .
ايه العجز اللي عندك؟
اوه . بأى اسلوب خده . ممتاز . دلوقتي انا خدت اللي جنب الشباك .
حياخد وقت اد ايه بالاتوبيس؟
فيه كتير جدا لدرجة اني مش عارف اختار واحد .
لأ. انا عاوز جينز وبدل ببنطلونات.
عايز أأجر عربية صغيرة.
ممكن تيجي هنا عند العرض؟
انت حطيت ملح كتير فيه .
بتبيع كم كرتونه حليب في الاسبوع؟
ممكن تشرحه تاني؟
اوه . ده حلو . حأجربة .
ممكن تديها دوا علشان دوار الجو؟
ممكن اشرح حالتي بالانجليزي .
ازاي اعمله؟
لو حاجه حصلت، من فضلك خليك على اتصال معايا .
اللون الاسود المطفي، إذا سمحت .
مفروض اطلب الفطار دلوقتي؟
اعمله تشيك لحد ما نوصل، من فضلك .
الشوربة اتكبت .
لأ، انا ماماعيش المبلغ ده .
ايوه، حيكون عندنا شمبانيا مع المقبلات .
خليني اراجع مع باقي محلاتنا علشان اشوف ان كان عندنا في المخزون .
امتى الوقت اللي المد فيه بيكون عالي؟
علشان أعمل بحث في التاريخ الامريكي في جامعة هارفارد .
عايز ايشارب لمامتي . هى في الستينات.
انت شغال هنا؟
عايز ادفع للمكالمة ديه .
ايه؟ احنا لسه واخدين وجبه و هم بيبعتو واحده تانية.
أكدنا حجزك .
ممكن تاخدني للمستشفى؟
قاعة الطعام الرئيسية حتفتح عالساعة تمانية و تقفل الساعة عشرة .
اى نوع من البطاريات بتشتغل بيه؟
عايز كتب أطفال، من فضلك .
انا اسف، بس هايز اكنسل الحجز بتاعي .
فين الديسكو اللي اغلب الشباب بيروحوة؟
عايز اتفرج على ماتش بيسبول للمحترفين .
عندي ارتباط تاني اليوم ده .
عندك ده باللون الاخضر؟
أيوه . انا عندي هنا . ممكن اشوف رخصة سواقتك . من فضلك؟
ممكن تقوللي لى فنادق بتكلف اقل من خمسن جنية في الليله؟
حأخد خصم غشرين في الميه عالسعر .
عندك خريطة لحلبة التزحلق عالجليد؟
في صحتك .
بالمناسبه، ازاي بتختبر البرنامج؟
عندك حاجه تبلغ انها موجوده معاك؟
لو سمحت هاتلي شنطي على أوضتي .
قضيت وقت حلو هنا . شكرا ليك على كل حاجة .
ايه اللي حيكون سريع؟ ماعندناش وقت كتير .
رقم اوتوبيس كام اللي بيروح سيرك بيكاديللي ؟
ممكن تصلحة، من فضلك؟
ممكن تحجز تذكرتين؟
ده بيقبل ماستر كارد؟
العفو . بالمناسبة، فيه تليفون بفلوس قريب من هنا؟
عندي شوية غسيل.
فين القصر؟
عندك جاكيت باركا للجو السقعة؟
فيه تذاكر موجوده؟
ارفع ايديك .
تشخيصك ايه؟
احنا مهتمين بالدين .
المطرة بقى فيها تلج .
بنفطر كل يوم الصبح الساعة سبعه ما عدا في الاجازات .
ممكن من فضلك تربط حزام الكرسي و تبطل سجاير لحد ما الطيارة تطلع؟
عايز شويه موز .
بتشتكي من ايه؟
ديه أوضه سبعميه و اتنين . من فضلك اديني تليفون تصحيني عالساعة سبعة بكرة الصبح .
ده غالي قوي عليا، وريني حاجة ارخص، من فضلك .
بأذاكر انجليزي .
من فضلك حط خمس دولارات و ربع علشان التلات دقايق اللي جايه .
من فضلك اديني بطاقات النزول .
ياخد وقت ا د ايه علشان يروح فبلاديلفيا؟
هو طويل و شعرة اشقر .
تذكرة رايح جاي لميامي، من فضلك.
اسمي واتانبي جوروه .
يكلفني كام علشان ابعت الجواب ده، ابعته؟
عايز حاجة للكحة .
مين بيتكلم؟
حتبدأ من تسعة .
و بعدين انزل في الوقفه اللي بعديها و خد الاوتوبيس لهايد بارك .
عايز كرسي ناحية الممر، لو سمحت .
عايز شيبسي .
عايز اعمل اتصال . ممكن؟
رحلة النص يوم ديه اتعملت بالياباني؟
ايوه، بأدور على هديه لأختي .
انا رايح ممفيس .
ممكن تبص ان كان فيه رحلة طيران تانية موجوده؟
ممكن اتكلم مع الانسه كاوري واتاناب في اوضة تمنميه و اتناشر؟
عنكم اى مشروب تاني؟
و عظمة السما .
امشي ورا العلامة ديه اللي بتقول تاكسي .
ايوه، عندنا منه اسود و بني .
لو سمحت اجيني حاجه كويسه لشفايفي . متشققين من الهوا الساقع .
فيه اى تخصصات محلية؟
بأدور على شنطي .
عايز ليموناده، من فضلك .
هو بيتعلمو برغبه شديدة احدث الازياء من التليفزيون و المجلات .
راجل غريب عرض انه ياخدلي صورة، و انا اديته الكاميرا بتاعتي . بعدها، اخدها و جري .
عندنا وقت نشوف جوا المتحف؟
ممكن تخليه بتلاتين جنيه؟
مفروض نستنى كتير كده؟ اشكرك على اى حال .
ده حيكون عظيم خالص لو عرفو كل ده عن اليابان .
عايز هدية تذكارية لصديق ليا .
عايز اتوبيس يوريني معالم البلد .
عايز أأجر عجلتين، من فضلك .
من فضلك اديني ده . انتو بتسموه ايه؟
ممكن تكنسل الحجز بتاعي؟
بتعاني من حالة ارهاق شديدة .
منين اقدر اجيب سكاكين و شوك؟
عايز اخد جولة في الاماكن اللي ممكن اتعلم فيها شغل الجناين .
لو سمحت جرب الاكل مع الصوص ده .
لا مؤاخذة، مش قادر الاقي كاميرتي .
كيرلي ناعم، من فضلك .
كان كويس منك انك تيجي بالرغم من انك مشغول جدا .
جدي جاله ازمة قلبية امبارح .
امتى نقدر ناكل؟
حالة الجو مش محدده . من فضلكم اربطو احزمة الامان .
هدفي هو طوكيو .
ايوه، انا سائح .
منين اقدر اجيب شنط جلد؟
عاوز سمك و شيبسي، إذا سمحت .
لأ، انا مش شايف حد حواليا .
ده ا خر واحد ممكن يكذب .
تعرف اى ديسكو ينفع تروحة البنات الصغيرة بدون ما تحصل مشاكل؟
عايز راديو بيشتغل بالساعة، إذا سمحت .
حوالي شهر، حضرتك .
انا مستني اني اشوفك .
انا عايز صابون .
لو سمحت وريني شويه ملابس للأطفال .
انا مش عارف عنواني لحد دلوقتي، بس انا باخطط إني استنى في اوتيل في سان فرانسيسكو .
ممكن تكتبلي عنوانك هنا ؟
أكيد . تحت حجزك يكون امتى؟ كم واحد؟
مفروض انك تكون فاضل عالحارة الشمال .
عاوز اعزمك عالغدا .
فين بوابه رحلة الخطوط الجوية اليابانيه، رحلة اتنين واحد اربعة؟
تحت الكرسي اللي قدامك .
حديقة الحيوان على بعد تلات تقاطعات .
كل بسرعة .
منين اقدر اشتري تذكرة لماتش البيسبول؟
عايز احجز كرسي في منطقة المقصورة .
ايه اللي بعد كده؟
فعلا . دول شنطتين السفر و الكيس . لو سمحت خلي التذكرة ديه معاك .
ينفع أغطس النهاردة على بعد الضهر؟
لو حابب، ممكن تطلب فطار انجليزي بزيادة في الفلوس .
ده اول جون الموسم ده .
خلينا نروح نتفرج عالحاجات المعروضه .
عأأجر النوع ده . شامل تأمين العربية .
انا اسف جدا .
يكلفني كام لسياتل؟
بأعلى فايده، لو سمحت .
اوضتي بتطل على شارع دوشه .
مفروض انه يرجع عالساعة اربعة الضهر .
لو سمحت اكتب تقرير مفقودات عشان شنطي .
ما يتهيأليش انه على مقاسي .
نبيذ أحمر كيانتي، إذا سمحت .
عاوز عصير جريب فروت .
فيه اى مكان كويس نقدر نروحة في تلات ساعات؟
فين اخد الشنط تبع رحلة خطوط يونايتد تمنميه وواحد؟
من فضلك سيبني افكر دقيقة .
فيه حظر تجول؟
ممكن اقعد على كراسي الصف الاول دلوقتي، ولا مفروض استنى العرض اللي وراه؟
السنه ديه وجعاني.
عندي طفح في جلدي . اى كريم طبي يكون احسن لي؟
احلام سعيدة .
عايز حاجة تعالج الصداع .
مافيش غير خمسين دولار معايا .
اشكرك . ده يسعدني .
عايز كرسي مش غالي، لو ممكن .
المينيو، من فضلك .
اوه، فهمت . ديه غلطتي . أسف .
ايوه، حأجي .
انا بأصحى متأخر أيام الحد .
كم يوم لحد طوكيو؟
ايه الافلام اللي شغاله دلوقتي؟
ايوه، ده كويس . حنشوفك سته و نص .
ايوه . ديه غرفة ميتين اربعه و ستين . مراتي عيانه قوي .
عندك حزام مناسب؟
من غير سكر، كريمة بس .
ايوه، حأشتري . بس هى بكام؟
انا من أميركا .
ايه محلك المفضل؟
انا كنت بأفكر عن أول أسبوع في فبراير . و مازال على اني ابص عالحجوزات .
فيه كلاب كتيره، مش كده؟
عايز اكتر اوضه هاديه عندك .
ممكن تزود جبنه شيدر ؟
انا بأتصل بس علشان اشكرك على مساعدتك لما كنت في رحلتي لأميركا .
تحب تبعتهم بالبريد الجوي و لا البري البري او البحري؟
ممكن ترشحلي مكان اقدر اروحة و ارجع منه في يوم؟
الشارع ده شكله مختلف عن الشارع اللي مشينا فيه امبارح . ده طريق مختصر؟
مش بالضرورة . أظن انهم اتعلمو ازاي يعيشوا مع بعض بعد سنين كتيره من التنافس .
تحبي شعرك يكون ازاي؟
انا من اميركا .
ممكن شرايح رومي جوا خبز شعير؟ و عايز مايونيز زيادة، إذا سمحت .
فين المسرح؟
عورت صباعي .
دوري؟
هو ممكن نتسلق الجبل بالحاجات الخفيفة ديه؟
فين ممكن افحص الزيت؟
ديه أوضه تلاته اربعه خمسة . عاوز خدمة الغرف من فضلك .
ممكن اشوف دليل رحلة معالم المدينة؟
خدني لفندق الفور سيزون، من فضلك .
انا و مراتي عايز نفتح حساب توفير مشترك .
المنطقة ديه امنه للسيدات؟
اتنين كبار وطفل واحد، من فضلك . بالمناسبة، هي بي جي خمستاشر معناها ايه؟
انا فولت التانك.
بتاخد كارت اي بي سي؟
انا مش فاكر سبته فين .
لازم ابعت البدلة ديه للتنضيف .
ايوه . ده مفتاح أوضتي .
بييجي معاه ورقة تعليمات؟
كم تمن طوابع البريد على البطاقة البريديه المصورة ديه؟
ايه الطبق المخصص للموسم ده؟
ممكن ارجع ديه و اخد فلوسي؟
لو سمحت قوللي الكرسي بتاعي فين.
عايز الحساب يفضل اقل من ميه دولار .
في اجازة .
لأ، ماعنديش وقت كتير . مجرد الاعداد .
طلبت اكله نباتي .
ما بأعرفش المقاسات الانجليزي .
عايز اشتري فيلم ريفرسال كوداك ستة وتلاتين صورة .
عايز افضل لمده اطول .
اد ايه الاجرة تقريبا لواشنطن سكوير بارك؟
عندي عدوى في المهبل .
عايز مرشد خصوصي.
ممكن تغيرلي ده، إذا سمحت؟
عايز اسألك عن النقطة رقم تلاته . مش انا على حق في التفكير اني مفروض ادفع بحوالة بنك؟
سمعت ان المركب اتكسرت بإعصار .
عايز حاجات نوعها ايه؟
اشكرك جدا . انت كنت مفيد جدا .
تشيك آوت، من فضلك .
ممكن تديني مخدر؟
عايز اشوف كنيسة الثالوث .
رحلة الخطوط اليونايتد رقم تمانية خمسة تلاته .
عندك مانع تخللي ميعاد فطاري بدري ساعة عن ده؟
بيبيعو خمر في المحل؟
ايه الوثائق المحتاج اني اقدمها علشان ادخل الولايات المتحده؟
ده كويس جدا، أشكرك .
عايزك تعملي برنيطة جديدة .
عايز حاجة لأحساس الدوخة و القرف .
التذكرة ديه لكرسي اوركسترا . انت قاعد في كرسي بلكون .
بتاخد كام عشان ترجيع العربية؟
اوه، ماكانش لازم . أشكرك . ده بالظبط اللي انا عايزه .
من فضلك غيرلي اللمبه .
ايوه، تقدر . غرفتك جاهزة . من فضلك إكتب اسمك و عنوانك هنا .
مافيش حاجه مهمه .
محتاج تصريح صيد؟
مفروض أدفع كام في الساعة؟
امتى ميعاد استلام الغرف؟
عاوز اكل جراد البحر ني .
من فضلك هاتلي الفطار الساعة سبعة .
حأبعتلك الصورة ديه . أسمك و عنوانك، من فضلك.
حأدرس علوم في الكلية .
اسف اني متأخر .
في البداية، لازم اقول اننا مش متخصص في الموضوع ده . و لا انا بأمثل أى منظمة حكومية . اللي انا عايز اقولكم عليه كله بيعبر رؤيتي الشخصية . مع امكانياتي للتعبير عن وجهة نظري .
ضاعو مني امبارح العصر .
عايز اعمل مكالمة دوليه، من فضلك اطلبلي تلاته اربعة سته تلاته تمانيه واحد تلاته تلاته طوكيو .
ذهاب و عوده، من فضلك .
ياخد اد ايه وقت عشان نوصل لسوهو مشي ؟
ايه أسقع في الشتا، اليابان ولا أوستراليا؟
حاجه ملحة جاتله فمقدرش يعمل .
ده جلد طبيعي ميه في الميه؟
ممكن ناخد وجبة؟
حأخدك هناك .
انا متأكد اني اديتك ورقة بخمسين دولار .
انا مبسوط انك عملت كده، من فضلك ابعت احر امنياتي لعيلتك .
انا نفسي، بس للأسف لازم فعلا امشي . احتمال يفوتني اخر قطر . استمتعت بالكلام معاك .
أعذرني، بس انا تايه . فين المخرج؟
في السنين اللي فاتت، كان فيه يوم بنحتفل فيه بحصاد الرز .
المشي بيوجعني .
سمكة زناد المهرج جرت ورايا .
ايه ده الملفوف في ورقة بيضا؟
كم مره الاوتوبيس حيقف لحد ما نوصل متحف الاحياء المائية؟
بتبص على احمر الشفايف، مش كده؟
بقاله اد ايه على كده؟
انا أسف ما خدت بالي انك جاي النهاردة .
"انا سمعت كلمة ""رينجي شو"" مستخدمة كتير في اليابان . معنى الكلمة ديه ايه؟"
ممكن من فضلك تسلم الفستان ده للفندق بتاعي بعد ما تظبط الطول؟
الاوتوبيس ده بيروح جرين بارك؟
عايز اقدم طلب للفطار .
ممكن من فضلك تطلعلي جواز سفر مؤقت؟
تعرف دكتور امراض نسا قريب من هنا؟
منين اقدر اشتري حاجات جلد بسعر معقول؟
احنا متأكدين . اهي متكومة هناك، شايف؟ بيع السير الذاتيه زى بيع الكيك السخن .
لأ، مع كريمة، لو سمحت .
عايز احجز ترابيزه للعشا بليل .
عايز سبرتو .
عايز أأكد حجزي .
جنب شباك الخطوط الجوية السنغافورية هناك .
انت حتسلم الكمبيوتر ليا، مش كده؟
عينيكي حلوة .
أعذرني، حتروح بين تلاته و سبعه و عشرين؟
كان مفروض اكون ماشي دلوقتي .
لو سمحت قوللي أسامي بعض المطاعم المصيته .
الله، ده فعلا جميل . شكله عليك جميل جدا .
رايح فين؟
ظباط بوليس . معانا أمر بالتفتيش . أفتح الباب .
عايز تذكرتين لعرض الساعة تمانيه .
اشكرك . هو علطول الجو مش على بعضة في لندن؟
مابحيش النوع ده .
اى سكه لبرلين؟
العقد بتاعي ضايع .
بأنادي الحارس.
الطيارة ديه حتطلع في الميعاد؟
حاضر، حأحط ده في دماغي .
لأني حأعمل السلمون ده بطريقة المونير حاطبخة و اقدمة في زبده بني خفيفة مع عصير اللمون و البقدونس .
عايز مكالمة تصحيني، من فضلك .
حطلي ده في كيس من فضلك.
أجبلك حاجة تشربها؟
بعد الطيران، هانقولك عن خدمتنا النهاردة. في الوقت ده، لو في اي حاجة نقدر نعملها عشان رحلتك تمون امتع، لو سمحت، ماتتردش تطلب.
كل مرة بافشل، هانجح اللي بعدها.
يتكلف كام عشان أبعته؟
الموضة ايه دلوقتي؟
بعد ماتخلص شغلك مع البوليس، كلمني تاني لوسمحت عشان اديلك بقيت الرقام اللي انت محتاجها.
المفروض العقد ده يكون لمدة أد إيه؟
كاس تشابلس.
كالعادة.
من فضلك غيرلي الفلوس دي لجنيهات.
أنا جاي من اسرائيل.
ممكن شاليمو، من فضلك؟
اعتقد إنك قاعد ف الكرسي بتاعي.
في الحالة دي مش هايكون عندي وقت كفاية.
بتعمل واجبك؟
هو ضربني.
ايه أخبار التلات؟
أنا جاي من روسيا.
ده فيلم سرعته عالية. ممكن أطلع الفيلم؟
الكول سلو التيك أواي، لو سمحت.
أحنا اسقبن. بس احنا لازم نمشي دلوقتي.
هل الشرح بالانجليزي؟
هو هنا كاسكيد ليميتيد؟
المقاس كام بالسنتيمتر؟
هو ينفع اشتري ربع رطل لحمة؟
كنت بلعب كاراتيه وان في المدرسة.
أها. هاخد حوالي خمس دقايق.
هاوصل على سبعة بليل.
للاسف، كل الأوض الفردي محجوزة. بس لسه فاضل أوض زوجي قليلة فاضية.
عندك دانهيل؟
أنا لسه واصل المطار.
هاتقترحلي شوية أماكن أقدر أروحها وأرجع في يوم؟
عايزة أشوف البلوزة دي.
انا غلطت. ممكن آخد واحدة تانية؟
الكتب المصورة فين؟
عادة خمسة وتلاتين دولار بس النهاردة في خصم خمسة وعشرين في المية ف كده ستة وعشرين دولار و خمسة وعشرين سنت.
عايز ألعب تنس مع حد.
أه. الألوان دي موضة.
ممكن تديني طبق جديد من دول؟
ماشي بس مشروب واحد بس.
ممكن ترشحلي أنواع نبيت كويسة؟
حاجة وحشة أوي إننا لازم نلغي، بس مافيش حاجة نقدر نعملها ف الموضوع ده.
هو ده الراجل.
أقدر آخد ده معايا دلوقتي؟
دي الحاجة المفضلة عندي. اتمنى تتبسط بيها.
ينفع ترشحلي مطعم كويس قريب من هنا؟
هايبقى مية خمسة وعشرين دولار، يا مدام.
مافيش مطعم كويس بيبص على منظر حلو قريب من هنا؟
عايز ألاقي وظيفة في الحكومة.
القطر ده مباشر لسياتل؟
خمستاشر يوليو.
أول ماتش إمتى؟
عنده تشكيلة حاجات برونز حلوة.
الوجع فين؟
ايه رخيص و حلو؟
باي باي.
الحاجات دي بكام؟ ممكن تكتب السعر ف ورقة؟
هي العربية رايحة لشيكاغو؟
مش عاجبيني. لو سمحت ماتحطش أنشوجة فيه.
أوكي. ده شكله هايبقى ظريف. طب ايه اخبار يوم السبت الساعة اتنين؟
أنا آسف، بس كل الأماكن محجوزة الليلة دي.
فين على الخريطة؟
أتمنى لك وقت جميل.
هانبدأ طلوع الركاب والأطفال، الركاب اللي محتاجين مساعدة خاصة، وركاب الدرجة الأولى.
أكيد. اتفضل.
مفيش أي رحلات لبيوت النجوم المشهورين؟
وجع سنان صعب ولا يحتمل.
ممكن تقوللي أروح هناك إزاي؟
إنت ينفع تاخد أسانسير رقم واحد أو رقم اتنين.
إزاي آخد رخصة غطس؟
جيت عشان آخد عربية. رقم الحجز بتاعي أهو.
أنا طلبت منطقة ممنوع فيها التدخين. ممكن تشوفلي مكان مختلف؟
ممكن توريني إزاي أملا استمارة الهجرة، من فضلك؟
المفروض نرجع إمتى؟
"إيه ال""أو-بون""؟"
هايخلص إمتى؟
الأطفال ممكن يروحوا الرحلة منغير ما يروح معاهم حد كبير؟
ممكن أدخن فين؟
أنا عايز الستيك رير.
إنت قاعد فين؟
عايز أوضة بسريرين بتبص على البحر. سعر الأوضة كام؟
ويسكي دوبل، لو سمحت.
ممكن أستخدم عربية نقل الشنط؟
كده وحش جدا. أنا لازم أكون في لوس أنجلوس يوم الجمعة الصبح.
انا صح.
البورصة في وول ستريت مفتوحة للشعب؟
عايز حاجة عرضها يكون واسع.
من فضلك أشوف تذكرة الرجوع بتاعتك.
أنا سبت النوتة بتاعتي في كبينة التليفون.
ممكن تدور على الماسك بتاعي معايا؟
حاسس إن عندي دوار الجو.
معلش، ممكن آخد صورتك، لو سمحت؟
عايزين نعزمك على العشا بكره بليل.
عايز طاسة قلي.
القطر ده بيعدي من إل باسو؟
كله على بعضه كام لو هاشتري تلاتة؟
التدخين ممنوع، لو سمحت.
ممكن أغير التذاكر دي للشو بتاع بكرة؟
ممكن أعمل تشك إن هنا لرحلة طيران يونايتد؟
هو إحنا لازم نلبس بالطو وكرافات لرحلة بليل؟
ممكن تشيل السعر، لو سمحت؟
تفتكر مالطريق ن هنا للمطار يتكلف كام؟
إتعمل فين؟
إنت مش صيني، صح؟
ممكن أسأل عن إسمك؟
لو سمحت وريني صورة البطاقة.
طالب، لو سمحت.
ممكن غطس فين؟
مراقبة المخزون مهمة جدا للشركة.
سمعت الأخبار؟
ممكن تشيل شنطي للتاكسي؟
شامبو، لو سمحت.
الغدا جاهز.
عندك أي أكلة خفيفة تمشي مع المشروب بتاعي؟
أنا باتكلم انجليزي بسيط.
البحر هايج الليلة دي؟
حوالي نص ساعة.
انا بادور على هدية لطفل صغير.
أعتقد هو ده النوع اللي عايزين نستورده.
عربيتي باظت. أن محتاج ونش حالا.
عايز كتاب مصور، لو سمحت.
استخدمه كصينية من فضلك.
هاتحضر المدرسة؟
إدخل يمين من تاني شارع وهتلاقي واحد.
ممكن تلاقي بره الباب ده على طول.
مفيش مشكلة. معانا وقت زيادة.
مين الأشهر؟
حصل بين شيرينج كروس و جرين بارك.
فاكهة، لو سمحت.
بتلعب أي رياضة؟
تتمشي؟ ولا بعيد على المشي؟
انا عندي حفلة النهاردة بليل. فظبطلي شعري، لو سمحت.
بتقول اسم المكان ده إزاي؟
ميزانية الدعاية بتاعتك أد إبه؟
عايز مكان أعرف آخد فيه أطباق محلية.
عايز أمشي ف أسرع وقت. مفيش أي رحلة بدري؟
شكرا عل كل النصايح. إنت طيب أوي.
عايزين تربيزة قريبة من الشباك.
أنا عايز أرجع الفندق عشان ألاقي الكاميرا بتاعتي.
أناعايز اعمل مكالمة خارجية مفتوحة لطوكيو، لو سمحت.
جانجفراو أنهي واحدة؟
تقدر تعمله في نص ساعة؟
آه، أنا جايب عروسة يابانية لصاحبتي.
دي أعاصير. أول مابتضرب اليابان بتسببلنا كوارث كتير.
أنا عايز نسخة طبق الأصل من لي رايدرز الف تسعمية أربعة وأربعين موديل مية وواحد.
آه، بس لو سمحتت متسبهمش يدخلوا جوه الغويط في حمام الساحة أو الجاكوزي.
بتبقى فاتح الساعة كام؟
في واحد ف آخر القاعة دي.
أنا سوجيتا أوضة تلاتاشر عشرين. انا لسه عامل تشك إن، بس الأوضة دي أصغر من ما توقعت. ممكن أغير الأوض؟
حجمه أد إيه؟
هاتقعد أد إيه في مدينة نيويورك؟
إرسملي خريطة، لو سمحت.
أنا عندي إمساك من خمس أيام.
ممكن تسلفني حبل شد؟
تقدر تبعتلي دول بالبريد؟
ممكن مسطردة؟
أنا كنت ضايع لما سافرت بره، وضيعت فلوسي يمين وشمال.
"ممكن تذكرتين ل ""البؤساء"" يوم سبعة يونيو؟"
عايز علبة أكل.
كويس أوي، شكرا. وانت؟
في أيس بوكس مليان حاجة ساقعة.
بجد؟ ماكنتش أعرف.
فصيلة دمك إيه؟
هو شارع هدسون الموقف التالت؟
خد صورتنا، من فضلك.
إحتفظت بأرقام الشيكات بتاعتك؟
إمتى وفين أقدر أخده؟
لو سمحت خلي كرسيك معدول.
آسف على افزعاج. ممكن قلم أحمر؟
ممكن تطلبلنا تاكسي؟
هارجع.
هادفع بالتأمين.
عنيا ملتهبة.
شكرا وأنا كمان بس لازم أمشي بجد.
أعتقد إن في غلط في الفاتورة. ممكن تراجعها، لو سمحت؟
إيه نوع البرفيوم اللي إنت عايزه؟
أنا عايز أنزل عند كاتدرائية القديس بولس.
مش عارف أحط انهي واحدة.
أهو. ده أكتر واحد مشهور.
"من فضلك أربط الحزام ولاحظ علامة ""ممنوع التدخين"" لحد ماتطفي."
حاسس بوجع فظيع ف منطقة بطني.
بيض مقلي، عيون مع بيكون، لو سمحت.
مفيش حد بالإسم عايش هنا.
"ممكن تذكرتين كاملين ل ""كاتس""؟"
بلو كات. رباعية جاز قديمة.
هي المجوهرات ماعليهاش جمارك؟
كرسي مش محدد، لو سمحت.
حديقة الحيوان مقفولة؟
عايز أحجز كابينة في القطر.
أنا عايز أحجز على الخطوط الجوية اليابانية يوم عشرين مارس.
القطرات بتتحرك من كينجز كروس.
عندك أي حاجة تتاكل؟
أنا بحب التفاح، بس النهاردة عايز عنب.
آه، أوه، وأنا بادفع بالكريديت كارد.
ايه نوع الجلد اللي معمولة منه الشنط دي؟
عندك مفكات؟
حاجة حلوة؟
عايز خمسين دولار مجمدة وخمسين دولار عشرات، لو سمحت.
بادور على تي شيرت لبنت عندها عشر سنين؟
اقفل المكالمة مرة واحدة، من فضلك.
كام أجرة الأتوبيس لحد بوسطن؟
إيه أكتر مكان ترشحهولى فى كيوتو أكتر من أي حاجة تانية؟
إنت بتشتغل فين؟
ده عنيف؟
شكرا. انا مقدر جدا إهتمامك.
عندك الورق اللي يلزق وبنكتب عليه؟
امتى اكتر حاجة بدرى؟
راجع كل حاجة، لو سمحت.
عايزين ترابيزة لطيفة قريبة من المسرح، لو سمحت.
لو هتدخن، لو سمحت انقل مكانك للصفوف من أربعين لحد خمسين.
فى الدور الخامس.
ابلغ عن ده فين؟
عايز اروح لأقرب موقف أتوبيس.
عايزة اغير معاد رحلتى لتسعة أكتوبر.
انهى دور؟
ممكن تورينى اثبات شخصية؟
فصيلة دمى إي.
شيك سياحي، ينفع؟
طبعا. انا باسوق فى المنطقة من أكتر من عشر سنين.
مفتاحى لو سمحت. أوضة تلاتة واحد واربعين.
لو سمحت غير الفلوس دى بدولارات.
اخدت مية عادية من الحنفية، مع تلج.
إنت محتاج تاخد دوا للمعدة.
فين ممكن اخد ليموزين لفندق الهيلتون؟
ممكن تبعتلى الحاجات اللى سيبتها؟
في باص يطلع من عند هوليداي إين؟
شكرا. ممكن تعمل السلطة؟
تذكرتين للنهاردة بليل، لو سمحت.
عايز علاج للحبوب.
عايز أعمل حجز الساعة سبعة.
صاحبى وقع من المنحدر.
التليفون لليابان يتكلف كام؟
انا عايز جزمتى تتلمع.
أنا سيبت شنطة ايدى ف حتة.
بتبيع حبرللأقلام الحبر؟
إحنا ناخد المترو، بس الأول لازم نجيب التذاكر.
الكرسي مكانه فين؟
بعد كده، امشى فى الطريق الأخضر.
ممكن اخد طلب حضرتك، يافندم؟
تعرف هايتعمل فين؟
ده اتعمل فين اصلا، ومن امتى؟
نزله عند بيج هوتيل، لو سمحت.
لو سمحت مون وإنت بترجع العربية.
عايز عشا يكون في حدود أربعين دولار للواحد.
إحنا بنستخدم العيدان عشان ناكل بيها الوجبات.
بيقولوا إحنا كنا في التلج.
من فضلك بص على عربيتي.
تعرف أي مطاعم بتفتح لمتأخر بالليل؟
لو سمحت قولها تكلمني لما تدخل.
حنوصل إمتى لتشستر؟
أنا فوت المحطة بتاعتي.
الهايبر ماركت ده عنده أحسن تشكيلة في البلد. أنا متأكد أنك حتلاقي السجادة اللي بتدور عليها.
أنا بحبه وكان عاوز أزور هنا لفترة طويلة.
عايز كرسي في الممر قريب من مخرج الطوارئ.
أيوة، تحب تغير إيه؟
أكلنا مجاش لسه.
معظم الأطفال بيروحوا المدارس الإعدادية عشان يدخلوا مدارس ثانوية وكليات أحسن.
بالتأكيد إنت تقدر. افتحه.
أنا بحب أروح للغوص.
ده شارع كينج.
روح للتقاطع التالت.
فيه محل هدوم كويس للستات؟
ممكن أتحرك لكرسي جنب الشباك؟
ده شرف كبير أكتر من اللي أستحقه.
شكرا على انتظارك. معاك أونو.
أوكي. دقيقة واحدة. حبعت حد فوق للأوضة.
فيه أي ميول للمبتدئين؟
هو ده مسموح إني آخدهم معايا برة البلد؟
ممكن تقولي الطريق لمحطة مترو الأنفاق؟
عايز راديو.
"التذاكر ""إس"" اتباعت كلها."
عاوز كرسي الأوركسترا، لو سمحت.
أيوة، أنا أعتقد إني حبدأ بشوربة جندوفلي.
عندك أي نوع من الحساسية؟
إنهاردة الخميس.
أنا ما استخدمتش خدمة الغسيل بتاعتك.
على طول.
عاوز أتكلم معاك أكتر.
الأوبرا بتبدأ إمتى؟
ممكن تحجز لي كرسي؟
فين كرسيا؟
أيوة، يا أستاذ. أهو.
كان يوم عمل كويس انهاردة، مش كدة؟
هو عادي نلقط صورة للمبنى ده؟
هو الراديو الترانزستور ده هدية؟
في خلال أسبوع، حرجع ع اليابان.
هو إنت بتبيع البضايع المعفية من الجمارك على الطيارة؟
فين أقرب بوستة؟
اعذرني. إنت مستر سميث، متهيألي؟
أربعة وعشرين، عشرة واحدة والباقي دولارات.
معايا سبعميتة دولار على هيئة شيكات سياحية وتلتمية دولار كاش.
عايز أرجع أأكد رحلة رجوعي لطوكيو الأربع الجاي.
آخر أتوبيس بيطلع إمتى؟
حيبقى عندك إيه؟
نضفها، لو سمحت.
عندك طوابع؟
فين المعرض؟
فين أقرب بنزينة؟
لو سمحت ابعت الجواب ده بالبريد الجوي.
عايز أرجع أأكد على رحلة.
بكام ده؟
أهلا. بص بصة.
ممكن تاخدني من مكاني على سبعة؟
مش مهم لما متعديش الحد المعفي من الضرايب، بس أنا بنصحك إنك توضح بس عشان سهولة التخليص.
أيوة، يا أفندم. حفلتك فيها وإيه الوقت اللي تحبه؟
إحنا طايرين على سرعة قد إيه دلوقتي؟
حد تلات حبات في المرة.
ده مغمى عليه.
إزازة شامبو للشعر الدهني، لو سمحت.
لمدة أسبوعين تقريبا.
فين الخزنات اللي بتشتغل بالفلوس المعدنية؟
معايا تسعميت دورلار.
آسف. طلبت النمرة غلط.
ممكن تديني شوية دوا؟
مفيش حاجة عجبتني . آسف. مش عايز حاجة.
إنت شايف إن في أي أمل في العلاقة دي؟
عندك منيو بالإنجليزي؟
لازم تأخد أتوبيس رقم سبعة.
إيه هي المؤهلات اللي الواحد محتاجها للمنصب ده؟
عايز أعمل مكالمة طويلة لليابان.
لأ. على بعد شارع في الاتجاه ده.
جالي روماتيزم.
إيه اللي حصل؟ ما قدرتش أشوف.
الأوض اللي جنب بعضها، لو سمحت.
أنا آسف، عندنا كراسي الممر هي اللي فاضلة بس قدام.
ممكن آخد تذكرة لكرسي في الدور الأول؟
أنهو خط أتوبيس بيوقف عند هوب ستريت؟
كويس، عندنا جاز من إيف سان لوران.
إدينى بايب.
بالمبناسبة، هو حضرتك مستر إيبرت؟
ممكن تورينى الكرسى بتاعى، لو سمحت؟
معايا ميتين دولار كاش وألفين دولار في شيكات سياحية.
معدتي مقلوبة.
هو أنا أحاسب عليه إمتى، دلوقتي ولا في وقت الخروج؟
هو الدير فين؟
كان جميل مقابلتكم.
هي شنطة زرقا.
هو المفروض أغسل الكاميرا فين؟
منين ن أجيب الطوابع؟
عايز قلم حواجب.
ده معدي.
متعديش الخط، لو سمحت.
إمتى أقدر آخده تاني؟
أنا مش حلحق القطر بتاعي.
رحلة الخطوط الجوية اليابانية خمسة صفر تلاتة يوم خمسة مايو، أنا حجزت في طوكيو.
عاوز أعمل حجز لتلاتة على تمانية الليلة دي.
الكلمة لليابان بتتكلف كام؟
أعتقد إن المقترحات كويسة، بشرط إننا نقدر نلاقي الأشخاص المناسبين.
تذكرتين ذهاب وعودة لواشنطن العاصمة، لو سمحت.
القطر المحلي بياخد وقت قد إيه عشان يوصل لبوسطن؟
ممكن تدفعلي.
بكام لباريس؟
ده مش معدي.
كم مرة لازم آخد الدوا ده؟
لا مؤاخذة. هو فيه أي نفق مشاة قريب من هنا؟
إنت كنت في نص الويست أفينو.
هو لازم أنضف مكان سريرك في القطر؟
اعمله زي ما هو. لو سمحت.
لو سمحت كلم قسم المفقودات.
فرامل الرجل مش شغالة.
عندك اختيارات فواتح شهية إيه؟
إنت كنت رايح فين؟
ده هدية لصحابي.
ده ألماز واحد قيراط، صح؟
إزاي أعمل أوردر؟
ظابط.
حاسس إني كسلان.
يمكن كدة.
بيطلع إمتى ده؟
فيه أي حاجة قيمة أو ممكن تتكسر في شنطتك؟
أنا آسف. بس أنا مش عارف الكرسي بتاعي فين.
إيكيبانا هو فن ترتيب الزهور. فيه أكتر من تلات آلاف مدرسة إيكيبانا في اليابان.
خد الروشتة دي للصيدلية.
هو فيه منطقة تزلج على الجليد قريب من هنا؟
ممكن تسلملي الكاميرا بتاعتي بعد ما أدخل، من فضلك؟
هو ده الأتوبيس؟
ده الكتيب بتاع شوية جولات أتوبيس سياحية، بتشمل جولات يوم كامل، ونص يوم، والصبح وبالليل.
فاضل أي قهوة؟
ممكن تقولي أملا النموذج ده إزاي؟
نوع إيه من الأوض بتفضله؟
غلطتي.
ممكن أتصل علطول من أوضتي؟
اتأكد إن حزام الأمان بتاع كرسيك متركب بأمان.
ممكن تتهجى دي ليا؟
هو ممكن بس تديني علاج مؤقت يا دكتور؟
ده معناه إنك ضيعت تأشيرتك كمان. إنت لازم تتقدم بطلب عشان تتطلع من جديد عشان الهجرة.
التليفزيون مش شغال.
تذكرة ذهاب وعودة لأكسفورد، الساعة تسعة يوم خمسة.
فيه كاميرا جوة. لو سمحت حطها في مكان أمان.
لأ، شكرا. هي حتكون ضلمة معظم الرحلة، على أي حال.
هو ده بيشمل المشروبات؟
عصير برتقان وبيرة وخمرة وويسكي وكوكتيلات.
هو إنت بتاخذ شيكات سياحية؟
ممكن تناولتي الملح؟
لو سمحت دوس تمنية.
عاوز مكبر صوت.
في جولة مشي للأماكن المشهورة.
وحقدر ده لو حضرتك تفضلت وعدت نظر في تجديد العقد.
فين الأمانات؟
من فضلك قل لي على مطعم له شعبية مع السكان المحليين.
أنا وقعت كاميرتي. ممكن تبصلي عليها، من فضلك؟
انا معايا حاجات شخصية بس في الشنطة دي.
عاوز أروح الحمام، بس معايا شنط كتير. أنا مضطر أستنى.
الأوضة اللي جمبي مزعجة.
ده رائع. مش ممكن تكون الدهون قليلة. ده لأ.
خمستاشر إيه هو أنا قاعد في المكان الغلط؟
هو ده صحيح؟ وبعدين، إيه اللي حيحصل؟
شنطتي باظت.
لما تشوف واحد، بس شاور.
كراسي الدور الأول، لو سمحت.
عاوز تذكرة جديدة.
هدية لأمي.
عاوزأبعت الجواب دهه بالبريد الجوي.
الفيلم ده يبدأ عشرة ونص بالليل ويخلص واحدة الصبح.
اتفضل الباقي، يا أفندم.
فين ممكن ألاقي تذاكر طيران بسعر كويس؟
فين مكتب الإكسسوارات؟
بيقولوا إنه تحت الصفر.
عاوز أدف خمسين دولار وعشرين ألف ين ياباني عشان التوازن.
عندك مثال تتملي إزاي؟
ممكن توريني إزاي ألعب اللعبة دي؟
لأن في أمريكا، من السهل إنك توصل للكلية بس صعب إنك تتخرج.
ماينفعش تستورد لكندا العاب نارية .
اد ايه مراتك طباخة شاطرة .
محتاج اى مساعدة؟
ممكن تحجزلي تاكسي بكرة الصبح الساعة سته، من فضلك؟
تحب أيه مع الطبق الرئيسي؟
المكان ده زحمة قوي . كش كده؟
متأسف . حيكون جاهز في خلال خمس دقايق .
حصللي تشنج في رقبتي و انا نايم .
تمام، مافيش مشكلة . ممكن اشوف جواز سفرك؟
امتى مفروض اكون موجود في المحطة؟
فيه مطاعم كتيرة في المنطقة هنا .
جنب أوضة الامانات .
انبسطت بالكلام معاك .
استمتعت بأفامتي، أشكرك .
الشط يا دوبك تحتي . اد ايه منظر جميل ز.
أشكرك لأنتظارك، انسه ماكجير . اهو جه، اتفضلي، إذا سمحتي .
معاك بطاقة شخصية عليها صورتك؟
سبعة، لو تكرمت .
عايز أبعت ده للغسيل، امتى حيكون جاهز ؟
عندي بنطلون مقلم .
أيوه . شنط واحد تاني اتبعتت لأوضتي دلوقتي . ممكن تراجع ده، من فضلك؟
ممكن نكون عندي مشروحة اكتر بالتفاصيل؟
نمت كويس؟
ممكن تضغط زرار التصوير؟
مفتاحين، إذا سمحت .
في اخر الطرقة .
حنروح بالاوتوبيس؟
انت قلت انك سايبنا و رايح لطوكيو بكرة؟
لازم اسافر على طيارة ايه دبليو واحد زيرو زيرو . ينفع؟
اخبار لعبتك ايه الايام ديه؟
مافيش مشكلة . لو انت جيت في خمسة مارس، حتستمتع بالفرجة على فيلم علمي لأننا بيكون عندنا يوم مفتوح في اول جمعة من كل شهر .
عندك رحلة تانية؟
حاضر، ادي خمسة في الميه خصم . كده كويس؟
انا رايح باريس .
ده مش اخر نموذج، مش كده؟
متسجلة في جدول المواعيد عالساعة تمانية و نص بلليل بالتوقيت المحلي .
شاركنا في المشروع ده، من فضلك .
اوكي . حاخد طبق رز وسط .
ايه رأيك في شكله؟
عايز اشوف ده في الشباك، من فضلك .
لايمكن . احنا في اجازة . ارفض اني افضل في اوضه فندق و اتفرج عالبيسبول في التليفزيون . انا عايز اخرج اتفرج على مسرحية .
ممكن المسه؟
ممكن تيجي هنا علشان نصلحه؟
عايز الياف صتاعية .
اسمي تارو تاناكا . عندي حجز .
عايزة كريم اشيل بيه الماكياج .
عايزة فستان حمالات .
اتسرقت من شنطني .
شكل سككنا حتتقاطع كتير، مش كده؟
ممكن أشوف المينيو تاني؟
شكلهم لسه ورور قللات خبرة .
اد ايه؟
عصير فراولة، إذا سمحت .
لأ، لسه شويه . حاجات كتيرة حأختار من بينها .
ممكن تقصر الاكمام ديه؟
خايف انه ما يكونش فيه ملعب جولف قريب .
ممكن توريني الخاتم التاني من الشمال؟
ممكن تقوله يكلمني؟
بأحاول اعمل مكالمة دولية . الخط اتوصل؟
أيوه، هو ده . لأنك تقدر تشوف العلم قدام مكتب البريد .
عايز اعمل مكالمة تليفونيه يالكريديت كارد .
عايز امشي .
لما توصل، حندفع علشان نشحنه لبيتك .
اوة، حاضر، فاهم . حاجيلك المكان .
لأ، كفاية كده .
ممكن بطانية و مخدة؟
ممكن تيجي هناك قد ما تقدر بسرعة، من فضلك؟
فنجان قهوة، إذا سمحت .
ممكن تضيقلي وسط الفستان ب تلاته سانتي؟
انا في نفس السن .
ممكن تجيبلي شويه قهوة؟
احنا محتاجين نعمل تصويت عالموضوع ده؟ لو لأ، متهيألي اننا كدة وصلنا لنتيجة، واللي حأوصلها لمجلس الادارة بتاعنا بكرة الصبح .
تعرف فيه اى اوتيلات مش غاليه؟
صباح الخير؟ نمت كويس؟
ناوي تعمل ايه بعد ما تخلص المدرسة؟
اتسرقت شنطة كتفي و انا في الشارع .
عندكم خدمات تانية غير الفطر النهاردة الصبح؟
عايز فنجان قهوة بيضا، من فضلك .
اتمنى انك ما تكونش تعبان .
عايز أأجر عربية من الفئة ديه لمده اسبوعين .
حاجرب اشرب جاك دانيالز .
عايز كيس فيشار، من فضلك .
عصيان التزحلق عالجليد وقعت مني .
احنا مش بنجيب هدايا الجواز لمكتب الاستقبال بحسب العادة، بدل كده، الضيوف بينقطوا بفلوس .
عايز ابعته بالبريد البري او البحري.
الطيارة حتوصل متأخرة بسبب عاصفة ثلجية .
الحساب، من فضلك.
ممكن تستلم الرسالة، من فضلك؟
أسف، مش قادر افهمك . ممكن تتكلم بشويش شوية، من فضلك؟
ممكن اخد صورة؟
واحد من أصل ميه .
ممكن اخد طبق تاني زى ده؟
لو سمحت ابعت الفطار لأوضتي بكرة سبعة الصبح .
حيكون عندك عامل الصيانه حالا .
فيه اماكن فاضية في رحلة يوم الخميس؟
لا مؤاخذة . ممكن أعدي؟
عندم اى خضار أو فاكهة؟
من فضلك قوللي ازاي املى استمارة النزول ديه؟
اظن ان عربيتي تساوي حوالي خمستلاف دولار .
الاكل ده منخفض السعرات؟
انه اوتوبيس مفروض أخده للمحطة؟
أيوه، ده . لكن لازم تحود شمال عند تالت اشارة مرور و تفضل ماشي في الشارع لحد ما توصل لطريق سته و ستين .
حأكون ممنونه اكتر لو اخدتني للشاطئ .
انا اسف . انت طلبت رقم غلط . ديه تانكيوشا برس.
احنا بنعمل تشيك اوت.
من فضلك ادي الشراب ده لأبنك، جرعة واحدة، بعد كل وجبة .
الموديل ده متوفر لمقاسات تمانية و عشرين، واحد وتلاتين و مقاس خمسه تلاتين سانتي .
اوه، ده شكله كتير .
ممكن أستعمل تليفونك؟
عايز أأكد حجزي لطيارة شيكاغو يوم سبعتاشر .
انا اكلت اكتر من اللازم .
ممكن اتكلم مع مس براون؟
البيت ده شكله مناسب ان الواحد يعيش فيه، مش كده؟
محفظتي، باسبوري و غيره من الحاجات الشخصية .
امتى بتقفل؟
ده بالظبط اللي كنت حأقولة .
أيوه، متهيألي .
بيتك كبير . فيه كام أوضه ؟
استمتعنا بالعشا ده .
اوه، ايوه، من فضلك . انا بس بأتمنى ما يجيلهومش دوار بحر.
إيه ميعاد الوصول المفترض بتاعنا؟
انا حأمشي بكرة الصبح، حابب أدفع دلوقتي .
هو مشغول دلوقتي .
هو الاجانب يقدرو يحجزو في المكتبة ديه؟
ينفع اني استنى في غرفتي لحد اتنين الضهر؟
هاها . يوم جميل لوقتك . كده كويس .
عايز فلم رقم ال ايه اس ايه ده للكاميرا دي، من فضلك.
فين لوحات مونيه؟
البيتزا لذيذة قوي . مين عملها؟
يا ترى طعم الاكل ده ايه؟
كمان دول غاليين .
امتى حيمشي القطر الجاي اللي رايح بوستون؟
راكب امواج حلو قوي .
للأسف الكمام قصيرة قوي .
ممكن توريني ازاي احط بنزين في العربية؟
هو المبلغ اللي اندفع للفندق شامل الفطار؟
ده كل حاجه؟
علطول الطريق ده.
إذا سمحت شغل العداد .
اوضتي برد قوي .
حأرجعلك لما تكون مشغوليتك أقل .
انا حاسس اني احسن .
من فضلك وريني انا فين عالخريطة ديه .
ميه في الميه قطن .
عايز اغير لأوده بتطل عالمحيط . فيه اى مبلغ أضافي مفروض ادفعه؟
يكلفني كلم تأجير لوح السباحه ده لنص يوم؟
عشرة نوفمبر .
طعمه حلو قوي .
امتى حنكون في الجو؟
ازاي بتخلي السواق يعرف لما تعوز تنزل من العربية؟
اربعه و عشرين دولار . عايز اكتر؟
انا حجزت لطوكيو من شهر .
بأشكرك من أعماق قلبي .
مفروض انزل هنا علشان اروح سنتر روكفلر؟
لو سمحت خد مقاس رجلي علشان الحذاء .
اد ايه رائع .
ممكن تخرجي معايا في ميعاد رومانسي؟
لو سمحت نضف البالطو ده .
عايز أأجر مركب بموتور .
فين قسم السيدات؟
مش شامل القهوة؟
كان شغال في اى مجال قبل كده؟
زفت . زفت . زفت . زفت . اتعودت على وشها .
مفروض اني ادفع رسوم اضافيه لما ادخل المبنى؟
تعويرتي وجعاني .
فين المحطة؟
انا بأترعش و بارتجف .
تلات تيام .
مش عايز الكبيرة .
حيكون فيه شويه تأخير .
ايه الي يفرق بين الفنادق ديه؟
ديه حاجة عظيمة . أشكرك .
عندك اى حاجه اطول شويه؟
تاريخ الانتهاء مارس الف تسعميه و تسعه و تسعين .
فيه كازينوهات كويسه موجوده؟
الفلوس ديه علشان اقلام الجاف، ورقة بميه دولار .
فين قسم السيدات؟
منين اقدر اركب المركب ده؟
صاحبي اتعور .
شكلك كويس .
ممكن تقصقص و تظبط شنبي؟
ما اقدرش ابيع ديه بدون روشته .
ممكن احجز خمس كراسي جنب بعض في نفس الصف؟
انه احسن عربية في توفير البنزين؟
مش حتاخد خصم مش مهم مهما حاولت جامد .
ممكن تفتح الشنطة ديه، من فضلك؟ عندك ايه فيها؟
عايز اعمل مكالمة دوليه لفندق هيلتون في بوستون .
خلي بالك، السقف واطي .
مش قادر أشوف الشاشة من هنا كويس . ممكن أغير الكراسي شويه؟
زرت البحيرات العظمى للمرة الاولى .
فيه حاجة غلط في مكنة البيع ديه .
محتاج دكتور .
قعدت اد ايه في بريطانيا؟
اللي بيحبو الفن الجديد زيك غالبا حيستمتعو برسومات الهيبز و مسرح موسيقى الشارع .
الساعة كام؟
تقدر تشوف مبنى ابيض، مش كده؟ ده قدام المبنى ده .
الناس اليابانيين مش بياخدو اجازات طويله .
انا حاسس ان الناس بتبحلق فيا . هو نادر كده انك تشوف شخص ياباني؟
اى سكه للمدخل بتاع مكتب البريد الرئيسي؟
فين محطة اتوبيس جريهوند في البلد ديه؟
بس مش المطاعم في كيوتو غالية؟
متهيألي الصوت عالي عليا .
عايز ابعت اللي معايا بخدمة البريد البوك ريت.
منين أقدر اشتري تذكرة مترو الانفاق؟
حاخد كرسي درجة رجال الاعمال، مش كده؟
يكلفني كام التاكسي من هنا للمحطة؟
ممكن اخد ديه و ديه، من فضلك؟
بيقولو ان اليابان بلد غني قوي .
في اى اوض فاضية في عربية النوم؟
ديه هديه لصديق .
التلج مخللي الطريق مزحلق .
مش لاقي الكاميرا بتاعتي .
عندك حاجة تبلغ عنها؟
انت شفت جاكت ازرق؟ انا حطيتة عالكرسي ده .
انا من طوكيو .
عايزة كريم شطف ريفلون .
عندي حاجات للغسيل .
حاخد شوكولاته سخنه .
ممكن نرتب علشان ننضف اوضك .
مخصوص، من فضلك .
كلم حأدفع عشان اوصل لفندق سي ؟
عايز ا حجز ترابيزه لنفرين عالساعة سبعة، إذا سمحت .
عايزه كريم بشرة مسائي.
ممكن تلفهالي لفه هديه؟
الساعة تلاته و ربع .
بأخطط ادفع فواتير احتياجاتي اليومية، فمن فضلك قولي عنوان و اسم الشخص المسئول .
عندك من دول نفس الشكل مع كعب أعلى؟
عايز بلوفر لولد عنده عشر سنين .
خدني لشارع ابيي، بعد إذنك .
انا متأكد ان عندي حجز .
انا حأبعتهالك، فاستناني هنا .
عندي صداع خفيف .
انا انبسطت بالاكل كتير جدا .
لأ، من فضلك أقعد و استنى . انا حأرجعلك حالا .
ممكن ترسملي خريطة، إذا سمحت؟
انا اتهاجمت و اتسرقت في شاطئ ويمانالو، من فضلك تعالى حالا .
ايه رأيك في ميه دولار؟
عايزه متقفل .
عايز تطلعولي بطاقة جديدة .
الحكومة بتساند تطوير الصناعات .
سنه اكبر من خمسين سنه، متهيألي .
عندكم اى خرايط بسيطة للمدينة؟
امتى حيوصل القطر لسان دييجو، من فضلك؟
عايز القى نظرة عالصندوق بتاعك .
عايز شامبو .
انا قاعد في فندق هيلتون .
حاسس اني مش كويس و حأرجع .
بس انا عندي ميعاد اني اشوفها عالساعة اتنين .
هى العربية ديه رايحة ايدينبره؟
ايوه، من فضلك املى النموذج ده .
بتدفع كام للوزن الزيادة؟
امتى مفروض اعمل تشيك آوت؟
فهمت .
حانادى حد .
العربية جت عليا من الحنب عند التقاطع .
ده صندوق موسيقى .
فين الضاحية؟
فيه جولة سياحية بالاتوبيس للبلد؟
كانت الساعة كام لما ابتدينا؟
تمام، حضرتك . عالحجم الوسط ممكن نقدملك عربية فورد ميركيوري سابل . كده كويس؟
عندك كدمات في العضلات .
بس عليك توعدني انك انت اللي تضرب الكرة، مش انا . اتفقنا؟
بقى اد ايه؟
ممكن استلف كتان؟
اى نوع من الجلود الشنطة ديه معموله منه؟
ماأظنش ان السكينه جيه نضيفة . ممكن تديني واحده تانيه؟
انا اشتريت ده لسه من دقيقة، بس ممكن تغيرهالي بده؟
بصراحة أقولك اني مش موافق على ده .
ده الطريق الصح للمحطة الرئيسيه؟
مركب مع مرشد، من فضلك .
عايز اطلب بدلة سودا ليا .
الشمسية ديه تنفع عصايه .
لو سمحت وريني جواز سفرك .
فيه اى مكان بيقبل غسيل يوم الحد؟
ساندوتشين برجر بالجبنه، من فضلك .
اى اوتوبيس بيروح ميامي؟
لكن مافيش داعي للبقشيش .
ممكن تشوف واحد في قاعة كارنيجي .
انا عندي شهادات .
ايه طبق المطعم المميز؟
عايز احجز ميعاد مع دكتور .
ماعندكش مانع اجيلك عندك؟
شكله انه ممكن يتحسن اكتر .
فين مترو الانفاق؟
عندك منه مقاس اصغر؟
منين اقدر اجيب اسبرين؟
هو ده نهاية الانحدار؟
من فضلك عايز كورس اقدر اخلصة في اسبوع .
ده زميلي .
اى نوع بنزين هنا؟ ممتاز، عادي، و لا منقى؟
ادي واحد .
شكلي هيجيلي برد .
ده تعبان بحر محشي بصوص مخصوص محطوط فوق سلطانية رز .
"# هو قال ""خلينا نحتفل"""" و اخدني عالبار . قال انه حيروح يعمل مكالمة تليفون و مشي و مارجعش تاني و اتدبست انا في فاتورة كبيرة."""
بكام للجالون؟
باسبوري و بطاقة الائتمان معايا في الشنطة .
الحجز عالساعة سبعة، بأسم مانوو .
مش عايز كوبايه شاي؟
فيه دكتور في الفندق او دكتور ينفع نوصله؟
هو دايما بيشتري حاجته من شارع بوند .
جرنان بالانجليزي، لو سمحت .
فيه اى مكان بيعزفو فيه موسيقى الكانتري؟
فيه حاجات تانية صوف؟
بكام للورقة؟
ايوه، دوس تسع صفر واحد واحد، بعدها كود البلد و رقم التليفون .
ممكن كاكولا دايت ؟
ممكن اتقدم بطلب؟
السواقة كانت جميلة لينا . نشكرك .
مجموع سكان اليابان حوالي ميه و تلاتين مليون نسمة .
ممكن أأجر شمسية.
ايوه . عايز اخلي المكالمة على حساب اللي بأكلمة .
محفظة فيها ميه دولار و بطاقتين إئتمان .
الميه سخنه قوي .
انت هنا .
مستبعد جدا .
معدتني بتتعبني بعد الاكل .
واو، ده مكان حلو .
يمكن يكون فيه هوا دخل الاورده عنده .
انت قررت؟
لو انت عايز . ممكن نفضل هنا .
ما تقدرش تغير شغلك بسهوله .
ايه المحطة الجاية؟
تمام، بس بلاش المدرجات، الجو حر النهارده .
حااسس اني حأرجع .
مش عايز اى حاجه ضخمة .
الحساب، من فضلك .
الحساب، أذا سمحت . بتقبلو فيزا؟
النهاردة حأروح اشوف الحى الصيني شكله ايه.
اتنين صفر اتنين تسعة تلاته تسعة سته سبعه صفرين .
عايز سناني تتقلع .
عايز شنطة ماكياج .
"# فين اقدر اشوف مسرحية "" شبح الاوبرا""""؟"""
عايز اشتري هدايا تذكارية لأصحابي . ترشحلي حاجه؟
بشويش اكتر، إذا سمحت .
مقلي عالجنبين، من فضلك .
حأكون جاهز بعد بكرة بليل .
ده مصنوع من القطن؟
ايه اللي ممكن اشوفة في الرحلة؟
ايوه، لازم مشروب واحد عالاقل .
ادفع كام ليوم؟
عايز سي دي .
فيه رحلات الخطوط اليابانيه وخطوط أول نيبون الجوية اللي حتطلع حداشر الا خمسة . بس، للأسف الرحلتين مافهمش مكان .
ده على مقاسي بالظبط .
ممكن ناخد ترابيزه لخمسة؟
ديه مش بتفهم الانجليزي خالص .
ممكن تاخدي بالك منها من تسعة الصبح لحد حوالي تلاته؟
بكام البريد الجوي لليابان؟
انا بره اوضتي مش عارف ادخل . ممكن تفتحلي الاوضه، من فضلك.
انه رحة الاحسن علشان اشوف اشهر الاماكن؟
لأ، حضرتك . النهاردة مافيش حجز . بس بكرة ينفع .
حأروح اسأل البواب عن الاجرة المبلغ اللي مفروض ادفعه .
انا فعلا، أسف .
حيكون عندنا حفلة الجمعة الجاية . ليه ما تنضمش لينا؟
نمام، غرفتك تسعميه و تمانية، يا انسه . و ادي مفتاحك .
أعذرني، حضرة الظابط؟
القطر ده حيروح طوالي لأيدنبره؟
ده حوا حدود الاعفاء الضريبي؟
طلع الحاجات القيمة، من فضلك .
هى الرحلات زحمة اد ايه؟
عايز اشتري هدايا تذكارية . فيه محل مناسب قريب من هنا؟
لحد امتى بيكون فاتح؟
هو لسه خارج حالا .
ميامي، ممكن تملى الورق ده بأمضتك؟
ادي واحده ليه، يا استاذ.
ماعنديش شنط أعملها تشيك إن.
انا هنا في مهمه اعلامية .
عندكم افلام الصيف؟
امتى القطر الجاي اللي بيروح واشنطن العاصمة؟
انا راجع لليابان الاتنين الجاي .
ممكن خريطة لمترو الانفاق؟
ديه رحلة طويلة؟
ممكن تغيرلي ديه بواحده جديدة؟
نفرين .
انا مش حاسس اني مرتاح . ممكن ارجع الكرسي لورا؟
اتناشر الا ربع الصبح .
ممكن تقولي على مطعم مشهور للشباب؟
عربيته كانت ماشية على اقصى سرعة .
مفروض أغير القطر كم مرة عشان اوصل هناك؟
ده بجد؟ خليني أشوف . أوه، انا أسف جدا، انسه تاكانو . ديه غلطتنا . ديه الفاتورة الجديدة . ممكن تمضي هنا، من فضلك؟
باقي خمس دولارات، لو سمحت .
سدادة البانيو مش بتسد كويس .
ديه بس حاجه رمزيه عشان اعبر عن شكري .
حتملى النموذج ده؟
عندكم براندات ايه؟
الكعب عالي قوي على .
بقالك اد ايه في باريس؟
ممكن طوابع لتلات بطافات بريدية حأبعتهم بالبريد الجوي لليابان؟
بتستهجاه ج-و-ر-و-ه.
تحب تشرب حاجة؟
نام هنا .
خليه فاكس مستعجل، من فضلك .
بحسب تقرير الارصاد الجوية، بكرة حتمطر تلج .
عايز كورة .
اكيد . حنكون مبسوطين نعمل كده .
ازيك، مجلة قصص مصورة ماليزية . حأشتري واحدة اخدها البيت نتناقش فيها .
"""طريق النجاح الاتصالات الشخصية """"جينماكو""""، مش كده؟"""
معايا حوالي الفين و خمسميت دولار بالين الياباني .
ايوه، حصل . حأوريلك شويه .
عايز حبوب منومة .
حاكون هنا لغايه يوم تسعة . اتمنى انكم تقبضو عالمجرم بسرعة .
عطيتك رقم تلفونه وعنوانه.
ممكن تغير كرسيي؟
شسمك مرة ثانية؟
في مركز تجاري قريب من هني؟
يروح هالباص لفندق الشيراتون؟
كم يصير؟
شوي حر. عادي ابطل الدريشة؟
عيوني حمر.
ماقدر اضمن لك، بس بنحاول.
متى تبتدي مباراة كرة السلة؟
شنو نوع هالحجر؟
لو سمحت، اخوي. ابغي اتسيح في بوسطن.
عجبتني الشنطة الزرقه المعروضة في الواجهة.
بتاخذه معاك او تبينا نطرشه؟
متى بتفضا لنا طاولة؟
بغيت كرسي يم الدريشة.
بغيت اسجل هالشنطة.
الفراق صعب.
عادي ينغسل بالغسالة أو باليد في البيت؟
بغيت ألوان مائية لو سمحت.
في هالحالة، اقترح عليك هذي.
ممكن تحفظ اشيائي الغالية، لو سمحت؟
من شكله، جنه صابتك عدوى.
اقدر احصل كرسيين في الطابق الثاني حق الليلة؟
الساعة كم يفتح مكتب البريد؟
شكرا. تفضل مفتاح غرفتك. حامل الشنط بيشيل شناطك.
خل شناطي معاك لو سمحت.
ماظن اقدر اساعدك.
ممكن تقول له يوقف تدخين، هناك؟
ابغي اسوي اعمال خيرية.
رجعت لي العافية.
ممكن تعطيني ماي؟ عطشان واجد.
بغيت اثنين موريسوبا نودلز.
شقيت روحي هني بالزجاج.
كان لازم اسأل المدرب، بس تقدر تخبرني اي مكينة زينة حق امرن ظهري؟
عامل مكالمات.
اظن ان احنا في المحطة الغلط.
تتذكر نمرة السيارة؟
بير، ستيك مع بطاطس، وسلطة الشيف الخاصة.
بتصل مرة ثانية.
تعرف اذا ذاك المطعم يحتاج حجز؟
في حلاق في الفندق؟
في شي بطلبه منك.
ممكن تخلي الغرفة ادفى شوي.
ماقدر اقول لك.
وين الرصيف رقم خمسة؟
بغيت مرشد يتكلم ياباني.
خلصت عشاك؟
نوعية هذي احسن.
اراهن ببجنيهين.
عندكم جولة فيها زيارة لجسر البوابة الذهبية؟
رحلة رقم سبعمية وثلاثة لطوكيو بتاريخ اربعة سبتمبر، يوم الجمعة.
ادور معجون.
بكرة شلون؟
بصحتك.
عندكم بالاتين عشر سنوات؟
يمكن نقدر، مسامحة بس بياخذ كم شهر.
بغيت شي بستايل شانيل المتكرر.
بغيت اسجل في جولة شلالات نياغارا.
اظن.
اوه لا. هو قاعد يكلمني. شاسوي؟
اي باص يروح قيلد هول؟
في ثاني رف في الصفة الوسطية.
لازم ارجع اليابان الحين؟
كان في حمالة مفاتيح على قطو ملصوقة بشريطة هني.
ثمانطعش دولار بالضبط.
حلو هالبيت.
كولا صغيرة، لو سمحت.
كم يكلف تأمينه على ثلاثمية دولار؟
ممكن تخبرني هالمبلغ حق شنو؟
شنو اللعبة الحالية في الاستاد؟
الساعة سبع الصبح، بالتوقيت المحلي.
طول الصندوق خمسة وستين سنتي، وعرضه ثلاثين، وارتفاعه ثمانطعش.
الساعة عشر. هذي مفتاح غرفتك. غرفتك خمسة آلاف واربعمية وثلاثة وثلاثين. حمال الشنط بيجيب لك شناطك فوق.
يصير تقص قذلتي نص انج فوق حواجبي؟
لف يسار مع الليت.
لو سمحت افصخ ثيابك والبس هذي الروب.
عندك تيب؟
وين اقرب محل جواتي؟
عندك ذوق في الفن.
تاخذ اي ادوية ثانية؟
العفو. بغيت كرسي يم الممر.
عندك شنطة تمشي وياه؟
واجد ضيق هني.
الو، هذي غرفة الف وميتين واربعة وثلاثين. اسمي اودا. بغيت احد يتصل فيني يقعدني باجر الساعة ست الصبح، لو سمحت.
انت عضو في نادينا المنتشر اجر-سيارة؟
مو قادر استوعب اللي تقوله.
عندك صداع؟
ممكن تمر تاخذني من اقرب محطة؟
اي، عندي.
ممكن تعطيني جريدة او مجلات؟
بغيت كتاب قواعد.
في ملعب تنس قريب؟
متى يزهر الكرز اللي يحتلفون فيه في اليابان؟
اي. بجيبه الحين.
شتبي عليه؟
هالنوع من القبعات شكله عالموضة. شكلي باخذ وحدة، بعد.
شلون بغيت فواتيرك؟
فاتح الحين؟
شنو المعارض الرئيسية في هالمعرض؟
بنطير قريب.
ما شاء الله. حطيت لي واجد.
من أي مسار يمشي هالقطار لميلان؟
لو سمحت خبرني شلون اسوي اتصال خارجي.
ممكن اشيل معاي هالشناط؟
ميزانيتي خمسين دولار.
بحولك على سيد سوزوكي.
هذي الضرس انكسر.
انا، بعد. قلت يمكن تقدر تساعدني افهم المنيو.
اغلفه؟
ياخذ لك ثلاث ساعات تقريبا حق تروح المكتب وترجع.
عندي تذكرة لديترويت تطير الساعة احدعش الصبح.
حفلة لاربعة، الساعة سبع ونص. باسم من اسجله؟
بغيت اغير طلبي.
خمسة وعشرين دولار مع رسوم الباص، والمرشد ورسوم التسجيل.
شنو تحس يمشي مع هذي؟
اي. ادور فستان.
مشكور والله انك سقت فيني لي هني بعد ساعات. وايد أقدر خدمتك.
المفروض الجو يصير ادفى هالمسا.
وين الكنيسة؟
هذي مب عدل.
بالبريد البحري؟
خطر اذا ما ارجع الفندق بتكسي.
بنوصل على الوقت؟
بغيت خردة.
ممكن تتكلم شوي شوي؟
ادور شال حريري.
بمشي بكرة على سبع الصبح، فبغيت فاتورتي الحين.
في اربع فصول متميزة.
اعادة اصدار البطاقة بياخذ تسعة وتسعين يوم. لو سمحت اكتب اسم فندقك ورقم التلفون في هالورقة، عشان نكلمك.
بتروح المدرسة؟
بغيت خيمة.
الساعة وحدة واربع دقايق العصر.
اذا شريت بأكثر من تسعة وتسعين دولار، تقدر تستخدم نظام السوق الحرة.
فهمت. عيل عطني تذكرتين روحة ورجعة حق سان دييغو، لو سمحت.
ممتازين حق البحر.
بسبب العاصفة الثلجية، رحلة الخطوط الجوية الكندية صفر اثنين واحد تكنسلت.
اقدر احصل كل شي على اللستة في الدكان او لازم امر الصيدلية بعد؟
وين المعرض؟
شكثر ياخذ بالبريد البحري؟
بغيت اغير رحلتي.
بغيت احضر درس تزلج.
حق شخص واحد؟
نقدر نلعب بهالجواتي؟
هو خذ شنطتي.
شنو المفروض البس؟
اكيد. سلم على آنسة كوك اللي سوت وايد مبادرات خلال اجتماعنا.
عندك سكن متوفر بذاك السعر؟
من اليسار، هذيلا يوضحون الوقت اللازم للتصنيع، عرض بالتكلفة، والمخاطر المالية.
بس عندنا مقاس ثمانية حاليا.
انا بس مار.
بغيت واحد قوي.
ممكن تساعدني اخذ تذاكر؟
القهوة هذي وايد قوية.
ممكن تعطيني بنج؟
شفت اللي شاكين فيه عدل؟
بغيت ملابس داخلية.
الطبق الرئيسي مكس لحم مشوي وأم الربيان.
من اي مسار يبتدي القطار اللي يروح بوسطن؟
بناكله مع بعض، فممكن تييب شوكة زيادة؟
في فندق الهاليكولاني.
كم السعر حق أأجر تلفون وبيجر؟
تاخذ طلبات العشا الحين؟
طاولة عند الدريشة، لو سمحت.
ممكن توريني اللي عالواجهة؟
ما عندك فواتير اصغر؟
ممكن تعطينا طفاية، لو سمحت؟
بغيت مسكن.
ممكن تكلم شركة تأمين؟
تذكرة طالب، لو سمحت.
عاد اكتب رسالة اول ما توصل.
انا اسف. جوف، انا بدفع حق كل شي. بس لا تتصل في الشرطة. ابوي بيذبحني.
بسرعة.
اسمح لي، بس ممكن تدليني المحطة؟
ابغي اشوف الجبال.
حول هذي لبيزيتا، لو سمحت.
لا، بس عندنا دكتور يفهم ياباني عدل. يعني مافي مشكلة.
ورني جدول الوقت، لو سمحت.
تعرف اي دكاترة يتكلمون ياباني؟
مو مصدق ان لازم ارجع اليابان. ياليت اقدر اتم اكثر.
هو مشهور بسبة المحيط الجميل.
بتنزل السعر لي سبع دولارات؟
شفت المباراة؟ اليانكيز فازوا.
لا مشكور، اقدر احصله بروحي.
ممكن تخبرني عن برنامج التلفزيون اليوم؟
على أي قناة الفلم؟
شنو السبشل كوكتيل؟
هذي كان مشهور في الاربعينات والستينات.
عندك كاكا؟
ممكن اسأل عن وقت المغادرة من هني؟
فهمت. خلني اجيك دفتري. عندي فراغ هالجمعة. تفضل الصبح او الظهر؟
آسف. ما عندي كفاية حاليا.
اوكي، خلنا نسويه. جاهز؟
هذي كوارتز؟
اه، احتاج اخذ معجون اسنان بعد.
رقم التلفون واحد اثتين ثلاثة اربعة خمسة ستة.
بغيت سمج او لحم؟
ممكن تطالع لوحة فحص النظر، لو سمحت؟
خذت غرشة ماي وحدة من الثلاجة.
ما بغيت هذي.
اشوف. شكله حلو. بس مو غالي شوي.
بكم حق ليلة؟
هو ضعيف او قابل للكسر؟
"""قوكوروساما"" لأنك شرحت لي كل هذي."
ما صارت عندي حركة امعاء من ثلاث ايام.
يعتمد اذا عندك شي تصرح عنه او لا.
مانشستر لو سمحت.
هذي رصيدي مال الدفع.
لو سمحت ورني.
ليش المنتج ألف حافظ على حصصه السوقية الكبيرة في آخر خمس سنوات؟
الساعة كم يمشي آخر قطار؟
اي شي تختاره زين.
يصير ترد تكلمني بعدين؟
ممكن اجرب المقاس الأكبر من هذي؟
ممكن تعطيني دوا للمعدة؟
ممكن تعطيني كيس؟
ابغي ارسل برقية.
هذي لأن القرارات يتخذونها بالمجموعات.
اذا شريت اثنين، بكم بتخليه؟
بغيت شاهي؟
هذي صجي؟
عندك مسكنات في الفندق؟
آسف، ماقدر. بس اقدر اوقف عند الفنادق المذكورة في اللست.
كم رقم البوابة؟
اطلع من ذيك الطلعة هناك ولف يمين، لو سمحت.
وين الدرج؟
ما قصدت الضرر.
اسمح لي، بس اظن انك قاعد في كرسيي، كم رقم كرسيك؟
افضل اوتوماتيك.
ابغي اخذ الرحلة الجاية لبوسطن.
بغيت اكلم مكالمة خارجية لليابان، لو سمحت.
مع كريمة وسكر، لو سمحت.
في كازينو في هالمدينة.
انا يوعان.
ممكن اخذ ويسكي مع مشروب غازي وبراندي، لو سمحت؟
باقوا من مخباي.
لازم تكون قول وفعل.
عندك جرايد يابانية؟
ممكن ادخل؟
اذا تبغي خدمة اليوم الواحد، رسوم زيادة بقيمة خمسين بالمية بتنضاف لفاتورتك. عادي؟
عليه لزاق ميكي ماوس.
عندي مشكلة اني اضيع رفيجي في الدرب.
ممكن تعطيني عشر انواط دولارات بدال هالعشرة، لو سمحت؟
تاكل وجبة خفيفة معاي؟
هي في قسم القانون الضريبي للشركات.
وين اقدر اشتري زي تقليدي؟
تاخذ جيكات سياحية؟
سيارة لغير المدخنين، لو سمحت.
لو سمحت اكتب عنوانك الدائم.
احنا مستعدين ان نجاوب اي استسفار عندك في الحال.
خلني اقراه رقم رقم، واحد، صفر، فاصلة، سبعة، تسعة، اربعة.
انا اي شي عادي عندي. شخاطرك فيه؟
ابغي بطارية حق هالكاميرا، لو سمحت.
حجرت كراسي يم الدريشة.
تقريبا خمسمية فرنك او مية دولار امريكي.
اي ماركات ثانية؟
هو في الجنوب.
فلم ابيض واسود، عشرين صورة، لو سمحت.
ابغي اكثر شي انواط خمس جنيهات، لو سمحت.
لو سمحت. ممكن تخبرني شلون اروح اقرب بنك؟
نقدر نخليك على الساعة ثلاث العصر. اذا تحتاج تأجر بعض الأدوات، تعال النادي الساعة ثلاث الا ربع.
رسوم الباص مية وثمانين ين.
وين منطقة الامتعة؟
لو سمحت. ممكن ترفع كرسيك شوي؟
يوم حلو، صح؟
ممكن تعطيني صندوقين هدايا؟
انا من اليابان.
بجيك. مسامحة بس مو قادر احصل اسمك.
كم تقريبا عشان توصل هناك؟
ممكن اخذ هالظرف؟
بياخذ تقريبا يومين لي ثلاثة ايام.
بغيت ليت، لو سمحت.
شنو اعاقتك؟
اوه، خذه حلالك. عجيب. الحين عندي الدريشة.
شكثر بياخذ بالباص؟
في واجد لدرجة اني ماعرف اي واحد اختار.
لا. انا احب الجينز وبدلات ببوانطلين.
بغيت أأجر سيارة صغيرة.
ممكن تجي هني حق هالمعرض؟
حطيت واجد ملح فيه.
كم كرتون حليب تشتري كل اسبوع؟
ممكن تشرحه مرة ثانية؟
اوه، هذي زين. بجربه.
ممكن تعطيها دوا حق دوار الجو، لو سمحت؟
ماقدر اشرح وضعي بالانجليزي.
شلون اسويه؟
اذا صار شي، لو سمحت اتصل لي.
مطفي، لو سمحت.
لازم اطلب الريوق الحين؟
سجل هذي حق وجهتي الأخيرة، لو سمحت.
كتيت الشوربة.
لا، ما عندي فلوس هالكثر.
اي، باخذ شامبين مع المقبلات.
خلني اجيك مع المحل الثاني واشوف اذا عندهم.
الساعة كم المد؟
عشان اسوي بحث في التاريخ الأمريكي في جامعة هارفرد.
انا ادور شال حق امي. هي في الستينات.
انت تشتغل هني؟
بغيت ادفع حق المكالمة.
شنو؟ تونا ماكلين وجبة والحين يجيبون وحدة ثانية.
تأكد حجزك.
ممكن توديني المستشفى؟
غرفة الطعام الرئيسية بتفتح الساعة ثمان وتسكر عشر.
اي نوع من البطاريات تستخدم؟
بغيت كتاب اطفال، لو سمحت.
آسف، بس بغيت اكنسل حجزي.
وين الديسكو المشهور؟
بغيت اشوف مباراة بيسبول للمحترفين.
عندي موعد ثاني في هاليوم.
عندك هذي بس اخضر؟
اي. عندي اياه هني. ممكن اشوف ليسنك، لو سمحت؟
ممكن تقول لي عن الفنادق اللي بأقل من خمسين جنيه لليلة؟
بشيل عشرين بالمية من السعر.
عندك خريطة لمسارات التزلج؟
بصحتك.
بالمناسبة، شلون انت تختبر البرنامج؟
عندك شي تصرح عنه؟
لو سمحت جيب شناطي لغرفتي.
استانست هني. شكرا على كل شي.
شنو السريع؟ ما عندنا وقت.
باص رقم كم يروح بيكاديلي سيركس؟
تقدر تصلحه، لو سمحت؟
ممكن تحجز تذكرتين؟
هذي ياخذ ماستر كارد؟
العفو. بالمناسبة، في تلفون بو فلوس هني؟
عندي غسيل.
وين القصر؟
عندك جاكيت؟
التذاكر متوفرة؟
ارفع يدك.
شنو تشخيصك؟
احنا مهتمين بالدين.
المطر صار بردي.
احنا ناكل ريوقنا الساعة سبع كل يوم الصبح الا في الويكند.
ممكن تربط حزام الكرسي وتمتنع عن التدخين لين ما تطير الطيارة؟
بغيت موز.
شنو شكوتك؟
هذي غرفة سبعمية واثنين. لو سمحت ابي احد يتصل يقعدني بكرة الصبح الساعة سبع.
هذي واجد غالي بالنسبة لي. ورني واحد ارخص، لو سمحت.
ادرس انجليزي.
لو سمحت دخل خمس دولارات وخمسة وعشرين سنت حق الثلاث دقايق الجاية.
لو سمحت عطني بطاقات النزول.
شكثر ياخذ حق نوصل فيلادلفيا؟
هو كان طويل وشعره اشقر.
تذكرة روحة ورجعة حق ميامي، لو سمحت.
اسمي واتانابي قورو.
كم يكلف ارسال هالرسالة، عيل؟
بغيت شي حق الكحة.
من نهاية الخط؟
يبتدي من تسع.
عيل انزل في المحطة الجاية وخذ الباص للهايد بارك.
بغيت كرسي على الممر، لو سمحت.
بغيت جبس.
احتاج اسوي اتصال. ممكن؟
جولة النص يوم هذي بالياباني؟
اي، انا ادور هدية حق اختي.
انا بروح ميمفس.
ممكن تجيك اذا في رحلة ثانية متوفرة؟
ممكن اكلم السيد كاووري واتاناب في غرفة ثمانمية واثنعش؟
عندك مشروبات ثانية؟
يا الله.
الحق الإشارة اللي مكتوب عليها تكسي.
اي، عندنا اياه باللون الأسود والبني.
لو سمحت عطني شي زين حق شفايفي. تشققوا من البرد.
في اختصاصات محلية؟
انا ادور شناطي.
بغيت عصير ليمون، لو سمحت.
هم يتعلمون جديد الموضة من التلفزيون والمجلات بحماس.
واحد غريب عرض علي ان يصورني، وعطيته كاميرتي. وبعدها، خذها وشرد.
عندنا وقت نشوف المعرض من داخل؟
ممكن تخليها ثلاثين جنيه؟
لازم ننتظر هالكثر؟ شكرا على كل حال.
بيكون واجد زين اذا هم يعرفون هالكثر عن اليابان.
قاعد ادور هدية حق رفيجي.
بغيت آخذ باص سياحي.
بغيت أأجر سيكلين، لو سمحت.
لو سمحت عطني هذيج. شنو تسمونه هذي؟
ممكن تلغي حجزي؟
انت تعاني من حالة تعب قوية.
وين اقدر اخذ السكاكين والشوك؟
ابغي جولة ممكن تعلمني الزراعة.
عاد اكل مع هالسوس.
اسمح لي، مو قادر احصل كاميرتي.
كيرلي خفيف، لو سمحت.
جزاك الله خير انك تركت شغلك وجيت.
صادت جدي سكتة قلبية أمس.
متى نقدر نتعشى؟
الأوضاع الجوية مو مستقرة. لو سمحتوا لبسوا أحزمتكم.
وجهتي طوكيو.
اي. انا سايح.
وين اقدر احصل شناط جلد؟
بغيت سمج وبطاطس، لو سمحت.
لا، ما شفت احد صوبي.
هذي آخر شخص يكذب.
تعرف ديسكو آمن حق البنات الصغار؟
ابغي ساعة راديو، لو سمحت.
تقريبا شهر، اخوي.
ان شاء الله اشوفك قريب.
بغيت صابون.
لو سمحت ورني ثياب يهال.
ماعرف عنواني للحين. بس انا قايل بقعد في فندق في سان فرانسيسكو.
ممكن تكتب عنوانك هني؟
اكيد، الساعة كم بغيت الحجز؟ وحق كم شخص؟
المفروض تيود يسار.
بغيت اعزمك على الغدا.
وين بوابة الصعود لرحلة الخطوط الجوية اليابانية، رقم ميتين واربعطعش؟
تحت الكرسي قدامك.
حديقة الحيوانات تصير بعد ثلاث مجمعات من هني.
ملهوف.
وين اقدر اشتري تذكرة حق مباراة بيسبول؟
بغيت كرسي في البلكونة.
شنو عقب؟
اكيد. هذي ثلاث شناط. لو سمحت خل هالتذكرة عندك.
ممكن الغوص اليوم الظهر؟
اذا بغيت، تقدر تطلب الريوق الانجليزي بتكلفة أكثر.
هذي اول هدف للموسم.
خلنا نروح السوق نتفرج بس.
بأجر هالنوع. لو سمحت حط بعد تأمين السيارة.
انا صج آسف.
بكم لسياتل؟
بالسعر الكامل، لو سمحت.
غرفتي مقابلة شارع مزعج.
المفروض يرجع الساعة اربع العصر.
لو سمحت سو لي تقرير فقدان حق شناطي.
ماظن يصلح علي.
شيانتي، لو سمحت.
بغيت عصير قريبفروت.
في مكان حلو نشوفه في ثلاث ساعات؟
وين استلام الأمتعة لشنط رحلة خطوط يونايتد رقم ثمانمية وواحد؟
لو سمحت خلني افكر شوي.
في حظر؟
يصير احصل كراسي في الصفة الأولية، أو لازم انتظر العرض الثاني؟
هالضرس يألم.
فيني حرار. شنو أحسن كريم طبي؟
نوم العوافي.
بغيت شي يعالج الصداع.
ما عندي الا خمسين دولار.
مشكور. يشرفني.
بغيت كراسي مو غالية، اذا ممكن.
مينو، لو سمحت.
اوه، فهمت. انا غلطان. آسف.
اي، بيجي.
انا اقوم متأخر ايام الأحد.
كم يوم لطوكيو؟
شنو الافلام المفروضة الحين؟
اي، جذي اوكي. بنشوفك ست ونص.
اي. معاك من غرفة ميتين واربعة وثلاثين. زوجتي مريضة واجد.
عندك حزام يناسب؟
بدون سكر، بس كريمة.
اي. بس بكم؟
انا من امريكا.
شنو احسن محل عندك؟
كنت افكر في اول اسبوع من فبراير. لازم افكر زيادة بخصوص الحجوزات.
في واجد انواع من الكلاب، صح؟
ابغي اهدا غرفة عندك.
ممكن تضيف جبنة جيدر؟
انا بس متصل عشان اشكرك على مساعدتك لي في رحلتي في امريكا.
تبغي ترسلهم بالبريد الجوي ولا البريد البري او البحري؟
تقترح علي مكان اقدر اروح له وارجع في يوم؟
هالشارع غير عن اللي خذناه امس. هذي اختصار؟
مو شرط. يمكن خلاص تعلموا يتعايشون بعد سنوات من المنافسة.
شلون بغيت شعرك؟
انا من امريكا.
ممكن اخذ تركي في سندويج اسمر؟ وابغي مايونيز زيادة، لو سمحت.
وين المسرح؟
جرحت صبعي.
دوري؟
يصير تتسلق جبل بأدوات خفيفة جذي؟
وين اقدر اجيك الزيت؟
معاك من غرفة ثلاثمية وخمسة واربعين. بغيت خدمة الغرف، لو سمحت.
يصير اشوف كتيب عن الرحلات السياحية؟
ودني فندق الفور سيزنز، لو سمحت.
انا وزوجتي نبغي نفتح حساب توفير مشترك.
هالمنطقة امان حق الحريم؟
اثنين بالغين وواحد ياهل، لو سمحت. على فكرة، شنو يعني بي جي خمسطعش؟
ترست التانكي.
تاخذ بطاقة إيه بي سي؟
ماتذكر وين خليته.
لازم اطرش هالبدلة حق الغسال.
اي. هذي مفتاح غرفتي.
يجي معاه ورقة تعليمات؟
كم الرسوم حق هالبطاقة البريدية المصورة؟
شنو عرض الموسم الخاص؟
ممكن استرجع فلوس هذي؟
لو سمحت قول لي وين كرسيي.
ابغي اتم تحت المية دولار.
في اجازة.
لا، ما عندي وقت. بس مكان واحد.
انا طلبت وجبة نباتية.
ماعرف المقاسات البريطانية.
ابغي فيلم كوداك ريفيرسال بو ستة وثلاثين صورة.
ابغي اتم اكثر.
كم تقريبا الاجرة حق واشنطن سكوير بارك؟
فيني التهاب مهبلي.
بغيت مرشد خاص.
ممكن تبدل هذي، لو سمحت؟
بغيت اسأل عن النقطة رقم ثلاثة. صح تفكيري ان لازم ادفع بحوالة بنكية؟
سمعت ان السفينة تكسرت مع الاعصار.
شنو نوع الأشياء اللي تبغيها؟
مشكور ما قصرت. ساعدت واجد.
جيك اوت، لو سمحت.
ممكن تعطيني بنج؟
ابغي اشوف كنسية الثالوث.
رحلة خطوط يونايتد ثمانمية وثلاثة وخمسين.
ممكن تسوي ريوقي ساعة قبل هذي؟
يبيعون الكحول في المحل؟
شنو المستندات اللي احتاجها حق ادخل امريكا؟
واجد زين، شكرا.
ابغيك تسوي لي كبوس يديد.
بغيت شي حق لوعة الجبد.
هذي تذكرة حق كرسي اوركسترا. انت في البلكونة.
كم تاخذ حق تنزيل السيارة؟
اوه، كلفت على روحك. شكرا. هذي اللي كنت ابغيه.
لو سمحت غير الليت.
اي، تقدر. الغرفة جاهزة. لو سمحت اكتب اسمك وعنوانك هني.
مو شي جدي.
احتاج ليسن حداق؟
كم لازم ادفع في الساعة؟
الساعة كم الجيك ان؟
ابغي ام الربيان نية.
لو سمحت جيب ريوقي الساعة سبع.
بطرش لك هالصورة. اسمك وعنوانك، لو سمحت.
بدرس علوم في الجامعة.
مسامحة تأخرت.
اول شي، لازم اخبرك اني مو مختص في هالسوالف، او اني امثل اي جهة جكومية. اللي بقوله هو وجهة نظري الشخصية. بهالشروط بقول رايي.
ضيعتهم امس الظهر.
بغيت اسوي مكالمة خارجية. اطلبلي ثلاثة اربعة ستة ثلاثة ثمانية واحد ثلاثة ثلاثة في طوكيو.
روحة ورجعة، لو سمحت.
شكثر ياخذ حق اروح سوهو مشي؟
شنو ابرد في الشتا؟ اليابان او استراليا؟
ظرف طارئ صاده ولا قدر يجي.
هذي جلد مية بالمية؟
يصير ناخذ لنا وجبة؟
بوديك هناك.
انا متأكد اني عطيتك نوط خمسين دولار.
الحمدلله. سلم لي على اهلك سلام حار.
والله ودي، مسامحة بس لازم امشي. يمكن افوت آخر قطار. استانست وانا اكلمك.
اسمح لي، بس انا ضايع. وين الطلعة؟
قبل سنين، كان يوم للاحتفال بحصاد العيش.
يألمني لما امشي.
سمجة كلاون تريقرفيش لاحقتني.
شنو هذاك المغلف بأبيض؟
كم محطة للحوض؟
شوف علامات الشفايف، ها؟
من متى جذي؟
مسامحة ما كنت ادري انك بتجي اليوم.
"سمعت ان ""الرنقيشو"" واجد مستخدم في اليابان. شنو يعني؟"
ممكن توصل هالفستان للفندق بعد ما تعدل الطول؟
الباص ذي يروح غرين بارك؟
بغيت اطلب الريوق.
ممكن تسوي لي جواز مؤقت؟
تعرف دكتور حريم قريب من هني؟
وين اقدر اشتري منتجات جلدية بسعر زين؟
اكيد نسوي. محطوطين هناك، تشوفهم؟ المذكرات ينباعون بسرعة جنهم ببلاش.
لا. مع كريمة، لو سمحت.
ابغي احجز طاولة للعشا الليلة.
ابغي كحول ميثيلي.
بغيت أأكد حجزي.
يم كاونتر الخطوط الجوية السنغافورية هناك.
انت بتوصل لي هالكمبيوتر، صح؟
عيونك حلوة.
لو سمحت، تروح الثالث والسبعة وعشرين؟
لازم امشي الحين.
لو سمحت عطني اسامي مطاعم زينة.
اوه، صج حلو. شكله حلو عليك.
وين رايح؟
شرطة. عندنا تصريح بالبحث. افتح.
بغيت تذكرتين حق عرض الساعة ثمان.
شكرا. الجو دايما جذي معفوس في لندن؟
ما يعجبني هاللون.
اي مسار لبرلين؟
عقدي ضايع.
بكلم الحارس.
هالطيارة بتمشي على الوقت؟
اي، بخلي هذي في بالي.
لأني بسوي هالسلمون بطريقة مينيير.
ابغي احد يتصل يقعدني، لو سمحت.
خله في كيس لو سمحت.
اجيب لك شي تشربه؟
بعد ما نطير، بنخبركم عن خدماتنا لليوم. في الوقت الحالي، اذا في اي شي نقدر نسويه عشان نخلي رحلتكم احسن، لا تتردون في السؤال.
كل مرة افشل، انجح في اللي بعدها.
بكم حق اطرشه؟
شنو على الموضة الحين؟
عقب ما تخلص من الشرطة، اتصل لي مرة ثانية عشان اعطيك الأرقام الثانية اللي تحتاجها.
كم نخلي مدة هالعقد؟
كاس جابلي.
كالعادة.
لو سمحت حول لي هالفلوس جنيهات.
انا جاي من اسرائيل.
ممكن تعطينا مزاز، لو سمحت؟
اظن انك قاعد في كرسيي.
اذا جذي ما بيصير عندي وقت.
تسوي واجباتك؟
هو طقني.
شلون يوم الثلاثاء؟
انا جاي من روسيا.
هذي فلم سريع. يصير اطبعه؟
سلطة ملفوف تيك اوي، لو سمحت.
مسامحة. بس لازم نمشي الحين.
الشرح بالانجليزي؟
هذي كاسكيد المحدودة؟
كم المقاس بالسنتي؟
يصير اشتري ربع رطل لحم؟
لعبت كاراتي يوم كنت في المدرسة.
اها. بياخذ تقريبا خمس دقايق.
بوصل على الساعة سبع في الليل.
مسامحة، كل الغرف الفردية محجوزة. بس للحين عندنا كم وحدة دبل.
عندك مال دنهل؟
توني وصلت المطار.
تقترح علي اماكن اقدر اروح لها وارجع في يوم؟
ابغي اشوف هذيك البلوزة.
سويت شي غلط. ممكن تعطيني واحد جديد؟
وين الكتب المصورة؟
عادة يكون خمسة وثلاثين دولار بس اليوم عندنا تخفيض خمسة وعشرين بالمية فصار بستة وعشرين دولار وخمسة وعشرين سنت.
ابغي العب تنس مع احد.
اي. هذي الألوان على الموضة الحين.
ممكن تعطيني صحن جديد من هذيلا؟
اوكي بس شراب واحد بس.
تقدر تقترح واين زين؟
حرام انك بتكنسل، بس مافي شي نقدر نسويه.
هذي الرجال.
يصير اخذ هذي معاي الحين؟
هذي احسن شي عندي. ان شاء الله يعجبك.
تقدر تقترح مطعم زين قريب من هني؟
بيصير مية وخمسة وعشرين دولار، اختي.
في مطعم زين بواجهة حلوة قريب من هني؟
ابغي وظيفة مع الحكومة.
هالقطار يروح سيده سياتل؟
خمسطعش يوليو.
متى الجلسة الأولى؟
عنده مجموعة زينة من البرونزيات.
وين يألمك؟
شنو رخيص وزين؟
مع السلامة.
بكم هم؟ ممكن تكتب السعر على ورقة؟
هالسيارة تروح شيكاغو؟
ماحبهم. لو سمحت لا تحط عوم.
اوكي. شكله حلو. شرايك السبت الساعة ثنتين؟
مسامحة، بس احنا مليانين الليلة.
وين هو على هالخريطة؟
تتهنى.
بنبتدي ندخل المسافرين مع يهال، بعدين المسافرين اللي يحتاجون مساعدة خاصة، وبعدين مسافرين الدرجة الأولى.
اكيد. تفضل.
في جولات سياحية لبيوت المشاهير؟
ألم الأسنان واجد يألم وصعب تحمله.
ممكن تخبرني شلون اروح هناك؟
تقدر تركب اللفت رقم واحد او اثنين.
شلون احصل ليسن غوص؟
انا جاي آخذ سيارة. تفضل هذي رقم حجزي.
انا طلبت قسم الغير مدخنين. ممكن تعطيني كرسي ثاني؟
ممكن تعلمني شلون املي بطاقة الهجرة، لو سمحت؟
الساعة كم نرجع؟
"شنو ""أو-بون""؟"
الساعة كم يخلص؟
يصير اليهال يروحون في الجولة بدون مرافقين بالغين؟
وين اقدر ادخن؟
ابغي الستيك ني.
وين قاعد؟
ابغي غرفة مزدوجة تطل على المحيط. بكم؟
دبل ويسكي، لو سمحت.
ممكن استعمل جاري الشناط هذي؟
خسارة. لازم اكون في لوس انجيلوس الجمعة الصبح.
عندي نقطة.
البورصة في وولستريت مفتوحة حق العموم؟
ابغي شي عريض.
لو سمحت ورني تدكرة الرجعة مالتك.
خليت دفتر مواعيدي في كبينة التلفون.
تجي تدور قناعي معاي؟
احس بدوار الجو.
لو سمحت، ممكن اصورك، اذا تسمح؟
نبغي نعزمك على العشا بكرة في الليل.
بغيت طابي.
هالقطار يمر من إل باسو؟
بكم يصير كامل اذا شريت ثلاث؟
التدخين ممنوع، لو سمحت.
ممكن اغير هالتذاكر اخليهم حق عرض بكرة؟
يصير اسوي جيك ان حق رحلة خطوط يونايتد الجوية؟
لازم نلبس كوت وربطة حق جولة الليل؟
ممكن تشير نمرات السعر، لو سمحت؟
كم تعتقد بيكلف من هني للمطار؟
وين مصنوع؟
انت مو صيني، عدل؟
ممكن اسأل شنو اسمك؟
لو سمحت ورني بطاقة الهوية مالتك.
طالب واحد، لو سمحت.
شلون اقدر اغوص؟
مراقبة المخزون واجد مهم حق الشركة.
سمعت آخر خبر؟
ممكن تشيل شناطي توديهم التكسي؟
شامبو، لو سمحت.
الغدا جاهز.
عندك شي خفيف للاكل مع الشراب حقي؟
انا اتكلم شوية انجليزي بس.
البحر هايج الليلة؟
تقريبا نص ساعة.
انا ادور هدية حق طفل صغير.
احس ان هذي النوع اللي نبغي نستورده.
سيارتي وقفت. احتاج سطحة الحين.
بغيت كتاب فيه صور، لو سمحت.
عاد استخدمه كصينية.
بتروح المدرسة؟
لف يمين عند ثاني زاوية وبتحصل واحد.
تقدر تركب واحد برع هالباب.
مو مشكلة. عندنا وقت واجد.
أي واحد مشهور أكثر؟
هو صار بين جيرنق كروس وقرين بارك.
فواكه، لو سمحت.
تلعب اي رياضة؟
في مجال نمشي؟ او واجد بعيد؟
عندي حفلة الليلة. عشان جذي، ابغيك تسوي شعري، لو سمحت.
شلون تلفظ اسم هالمكان؟
كم الميزاينة الاعلانية عندك؟
ابغي مكان اقدر آكل فيه اطباق محلية.
ابغي امشي في أقرب وقت ممكن. في رحلة قبل؟
شكرا على كل الاكراميات. من طيب اصلك.
نبغي طاولة يم الدريشة.
ابغي ارجع الفندق عشان ادور كاميرتي.
بغيت اتصل في طوكيو من محطة لمحطة، لو سمحت.
اي واحد يونغفراو؟
تقدر توصل في نص ساعة؟
اي، انا بجيب لعبة يابانية حق رفيجي.
هذيلا اعاصير. يسببون كوارث واجد اذا جو اليابان.
بغيت نسخة من لي رايدرز ألف وتسعمية وأربعة وأربعين موديل مية وواحد.
اي، بس لو سمحت لا تخليهم يروحون الصوب الغزير او عند الجاكوزي.
الساعة كم فاتح؟
في واحد ورا هالقاعة.
معاك سوقيتا من غرفة ألف وثلاثمية وعشرين. توني سويت جيك ان، بس الغرفة واجد اصغر من اللي توقعته. ممكن اغيرهم؟
شكبر؟
شكثر بتم في مدينة نيويورك؟
ارسم لي خريطة، لو سمحت.
فيني امساك من خمسة ايام.
ممكن تعطيني قلص؟
ممكن ترسل لي هذيلا بالبريد؟
ممكن تعطيني خل؟
انا مافكر عدل لنا اسافر بالخارج، واقط فلوسي يمين ويسار.
"ممكن تذكرتين حق ""البؤساء"" تاريخ سبعة يونيو؟"
بغيت علبة اكل.
تمام، شكرا. وانت؟
في ثلاجة متروسة مشروبات في نهاية العربة.
صج؟ ما دريت.
شنو فصيلة دمك؟
شارع هدسون يصير ثالث محطة؟
صورنا، لو سمحت.
خليت ارقام ارصدتك عندك؟
متى ومن وين اقدر آخذه؟
لو سمحتوا، سووا كراسيكم مستقيمة.
مسامحة على الإزعاج. ممكن تعطيني قلم أحمر؟
ممكن تحصل لنا تكسي؟
برجع.
بدفع بالتأمين.
عيوني تألمني.
مشكور انا بعد بس صج لازم امشي.
اظن ان في غلط في الفاتورة. ممكن تجيكها، لو سمحت؟
شنو نوع العطر اللي تبغيه؟
ابغي انزل عند كنيسة سينت بول.
مادري أي واحد أحط.
تفضل. هذي اكثر واحد مشهور.
لو سمحتوا ربطوا الأحزمة ولاحظوا اشارة ممنوع التدخين لين ما تروح.
اسحس بألم يشخص حوالين منطقة المعدة.
اربع بيضات، عيون مع لحم مقدد، لو سمحت.
محد بهالاسم يعيش هني.
ممكن تذكرتين للبالغين حق كاتس؟
بلو كات. فرقة جاز رباعية قديمة.
المجوهرات معفية من الضرايب؟
كرسي عام، لو سمحت.
حديقة الحيوانات مسكرة؟
بغيت احجز مقصورة.
ابغي اسوي حجز على الخطوط الجوية اليابانية تاريخ عشرين مارس.
القطارات تمشي من تقاطع كنق.
ما عندك شي ينكل؟
انا احب التفاح، بس اليوم ودي في عنب.
اي، اوه، وانا بدفع بالكردت كارد.
شنو نوع الجلد اللي مصنوعة منه هالشنطة؟
عندك سكاريب؟
شوية حلو؟
بغيت نوط واحد خمسين دولار وخمسة عشرة دولار، لو سمحت.
انا ادور قميص حق بنت عمرها عشر سنين؟
سكره مرة وحدة، لو سمحت.
كم اجرة الباص لبوسطن؟
شنو اكثر شي تنصحني اشوفه في كيوتو؟
وين تشتغل؟
هو عنيف؟
مشكور. انا اقدر اهتمامك.
عندك لصاقات؟
متى أقرب شي؟
جيك كل شي، لو سمحت.
عطنا طاولة زينة قريبة من المسرح، لو سمحت.
اذا بتدخن، روح صفة رقم اربعين لي خمسين لو سمحت.
في الطابق الخامس.
في وين أبلغ عنه؟
ابغي اروح اقرب محطة باصات.
بغيت اغير رحلتي لتسعة أكتوبر.
اي طابق؟
ممكن توريني بطاقة هوية؟
فصيلة دمي إيه.
جيك سياحي، اوكي؟
اكيد. انا اسوق في هالمنطقة من اكثر من عشر سنين.
مفتاحي لو سمحت. غرفة ثلاثمية وواحد واربعين.
لو سمحت حول لي هالفلوس دولارات.
عندي ماي لولب، مع ثلج.
تحتاج تاخذ ادوية معدة.
وين احصل الليموزين حق فندق الهيلتون؟
ممكن تطرش لي الأشياء اللي خليتها؟
في باص يمر ياخذ من هوليدي ان؟
شكرا. ممكن تسوي السلطة؟
تذكرتين حق الليلة، لو سمحت.
ابغي علاج حق الحرار اللي فيني.
بغيت اسوي حجز حق الساعة سبع.
رفيجي طاح من المنحدر.
كم رسوم المكالمة لليابان؟
ابغيك تطق جوتيي باليس.
خليت شنطتي في مكان.
تبيع حبر حق قلامة الحبر؟
ناخذ المترو، بس اول شي لازم ناخذ عملات.
وين هالكرسي؟
عيل، روح من القناة الخضرة.
آخذ طلبك، اخوي؟
تعرف وين بيسوونه؟
وين كان مصنوع هذي اصلا، ومن متى؟
نزله في فندق البق، لو سمحت.
لو سمحت ترسه لما ترجع السيارة.
ابغي عشا في حدود الاربعين دولار حق الشخص.
احنا نستخدم اعواد الاكل حق ناكل.
يقولون بينزل ثلج علينا.
لو سمحت جيك سيارتي.
تعرف مطاعم تفتح متأخر في الليل؟
لو سمحت قول لها تكلمني لما توصل.
متى نوصل جيستر؟
طوفت محطتي.
هالمركز التجاري عنده احسن مجموعة في المدينة. انا متأكد انك تقدر تحصل الزولية اللي تدورها.
عاجبني الوضع لأن من زمان وانا ابغي ازور هالمكان.
بغيت كرسي على الممر ويكون قريب من مخرج الطوارئ.
اي، شنو بغيت تغير؟
اكلنا ما وصل للحين.
واجد اطفال يروحون المدرسة الاعدادية عشان عقب يروحون مدارس ثانوية وجامعات احسن.
اكيد تقدر. فتحه لو سمحت.
ابغي اروح اسوي سكوبا دايفنق.
هذي شارع كنق.
روح التقاطع الثالث.
في محل ثياب حريم زين؟
يصير انتقل لكرسي يم الدريشة؟
هالشرف اكثر من اللي استاهله.
مشكور على الانتظار. معاك اوهنو.
اوكي. دقيقة بس. بطرش احد الغرف.
في منحدرات حق المبتدئين؟
مسموح آخذهم وياي برع الدولة؟
ممكن تخبرني شلون اروح محطة المترو؟
بغيت راديو.
"تذاكر ""إس"" كلها انباعت."
بغيت كرسي اوركسترا، لو سمحت.
اي، شكلي ببتدي بشوربة المحار.
عندك اي حساسية؟
اليوم الخميس.
انا ما استخدمت خدمة الغسيل مالتك.
سيدة.
ابغي اكلمك اكثر.
الساعة كم تبتدي الأوبرا؟
ممكن تحجز لي كرسي؟
وين كرسيي؟
اي، اخوي. تفضل.
الشغل كان زين اليوم، صح؟
عادي اصور هذاك المبنى؟
هالراديو الصغير هدية؟
خلال اسبوع، برجع اليابان.
تبيعون بضايع معفية من الضرايب على الرحلة؟
وين اقرب مكتب بريد؟
لو سمحت. انت سيد سميث، على ما اعتقد؟
اربع عشرينات، وعشرة وحدة والباقي خلهم نوط بو دولار.
عندي جيكات سياحية بقيمة سبعمية دولار وثلاثمية دولار كاش.
بغيت أأكد رحلة رجعتي لطوكيو يوم الأربعاء الجاي.
الساعة كم يمشي آخر باص؟
شنو بتاخذون انتوا؟
نظفه، لو سمحت.
عندك طوابع؟
وين المعرض؟
شبعد أقرب محطة بترول؟
لو سمحت ارسل هالرسالة بالبريد الجوي.
بغيت أأكد رحلة.
كم هذي؟
مرحبا. شوف.
ممكن تمر تاخذني من بيتي الساعة سبع؟
مو ضروي اذا ما تجاوزت حد الاعفاء الضريبي، بس انا افضل انك تصرح فيه حق يكون التخليص أسهل.
اي، اخوي. كم شخص في حفلتك والساعة كم بغيت؟
كم سرعة الطيران الحين؟
خذ ثلاث حبات كل مرة.
هو مغمى عليه.
بغيت شامبو حق الشعر الدهني، لو سمحت.
لمدة اسبوعين تقريبا.
وين اللوكرات اللي تفتح بالعملة؟
عندي تسعمية دولار.
مسامحة. طقيت الرقم غلط.
ممكن تعطيني دوا؟
مافي شي عجبني. آسف. مابغي شي.
تعتقد في أي آمال حق هالعلاقة؟
عندك المنيو بالانجليزي؟
لازم تركب الباص رقم سبعة.
شنو المؤهلات اللي لازم تكون في الواحد حق هالمنصب؟
بغيت اسوي مكالمة خارجية لليابان.
لا. بعد شارع واحد من هني.
فيني روماتيزم.
شصار؟ ما شفت.
غرف يم بعض، لو سمحت.
مسامحة، بس ما باقي عندنا قدام إلا كراسي على الممر.
ممكن تعطيني تذكرة كرسي في الطابق الأول؟
أي خط باص يوقف في شارع هوب؟
انزين، عندنا جاز من إيف سان لوران.
عطني بايب.
انت سيد ايبرت، في أمل؟
ممكن توريني كرسيي، لو سمحت؟
عندي ميتين دولار كاش وألفين دولار جيكات سياحية.
معاي اضطراب في معدتي.
متى ادفع، الحين او وقت الجيك اوت؟
وين الدير؟
استانست بشوفتك.
هي شنطة زرقة.
وين اغسل الكاميرا؟
وين اقدر احصل طوابع؟
بغيت قلم حواجب.
هذي يعادي.
لا تطوف الصف، لو سمحت.
متى اقدر ارجع آخده؟
ما بلحق على القطار.
رحلة الخطوط الجوية اليابانية رقم خمسمية وثلاثة بتاريخ خمسة مايو، حجزت في طوكيو.
بغيت اسوي حجز حق ثلاثة الليلة الساعة ثمان.
كم تكلف الكلمة لليابان؟
اظن ان المقترحات زينة، بشرط ان نحصل الناس الصح.
تذكرتين روحة ورجعة لواشنطن دي سي، لو سمحت.
شكثر ياخذ القطار المحلي لين يوصل بوسطن؟
انت ادفع لي.
بكم لباريس؟
ما يعادي.
كل شكثر لازم آخذ هالدوا؟
لو سمحت. في خطوط للمشاة قريب من هني؟
انت في وسط شارع ويست.
اجهز مكان نومك؟
سوه مثل ما هو، لو سمحت.
لو سمحت كلم قسم المفقودات.
البريك ما يشتغل.
شنو عندكم من المشروبات الفاتحة للشهية؟
وين رايح؟
هذي هدية حق اخوياي.
هذي الألماسة قيراط واحد، صح؟
شلون اطلب؟
ضابط.
احس بكسل.
يمكن.
متى يمشي؟
في شي غالي او قابل للكسر في شنطتك؟
مسامحة. بس ماعرف وين كرسيي.
إيكيبانا هو فن ترتيب الورود. في أكثر من ثلاثة آلاف مدرسة إيكيبانا في اليابان.
خد هالوصفة الصيدلية.
في حلبة تزلج هني؟
ممكن تعطيني كاميرتي عقب ما ادخل، لو سمحت؟
هذاك الباص؟
تفضل هذي منشور عن كل رحلات الباص السياحي، فيه جولات يوم كامل، ونص يوم، وصبح وليل.
بقت قهوة؟
ممكن تخبرني شلون املي هالاستمارة؟
شلون الغرفة اللي تبغيها؟
غلطتي.
يصير اتصل سيدة من غرفتي؟
تأكد انك ربطت الحزام عدل.
ممكن تتهجى لي اياه؟
تقدر تعالجة مؤقتا، دكتور؟
هذي يعني انك بعد ضيعت تأشيرتك. لازم تطلب اعادة اصدار من الهجرة.
التلفزيون ما يشتغل.
تذكرة روحة ورجعة لأوكسفورد، حق الساعة تسع بتاريخ خمسة.
في كاميرا داخل. لو سمحت خله في مكان آمن.
لا، شكرا. بيكون ظلام طول الرحلة تقريبا، على أي حال.
هذي يشمل المشروبات؟
عصير برتقال، وبير، وواين، وويسكي، وكوكتيل.
تاخذ جيكات سياحية؟
ممكن تعطيني الملح؟
لو سمحت اضغط ثمانية.
بغيت مكبر صوت.
في جولة مشي حق الأماكن المشهورة.
جزاك الله خير جان بترجع تفكر في تجديد العقد.
وين قسم المفقودات؟
لو سمحت خبرني شنو المطاعم المشهورة بالأطباق المحلية.
طيحت كاميرتي. ممكن تجيك لي اياها، لو سمحت؟
عندي اغراضي الشخصية في هالشنطة.
ابغي اروح الحمام، بس عندي واجد شناط. لازم انتظر.
الغرفة اللي يمي مزعجة.
عجيب. مستحيل يكون قليل الدسم. هو الاثنين.
خمسطعش إيه. انا قاعد في المكان الغلط؟
جذي يعني؟ عيل، شبيصير؟
شناطي تضرروا.
اذا شفت واحد، بس أشر.
كراسي في اول صفة، لو سمحت.
ابغي تذكرة جديدة.
هدية حق امي.
بغيت ارسل هالرسالة بالبريد الجوي.
هالفلم يبتدي الساعة عشر ونص في الليل. يخلص الساعة وحدة الفجر.
تفضل الباقي، اخوي.
وين احصل تذكرة طيران بسعر معقول؟
وين كاونتر الاكسسوارات؟
يقولون انه تحت الصفر.
بغيت ادفع خمسين دولار وعشرين ألف ين ياباني حق الرصيد.
عندك مثال شلون تمليه؟
ممكن توريني شلون ألعب هاللعبة؟
لأن في أمريكا، سهل تدخل الجامعة بس صعب تتخرج.
ما تقدر تجيب العاب نارية لكندا.
صج زوجتك تعرف تطبخ.
تحتاج مساعدة؟
ممكن تحجز تكسي حق باجر الساعة ست الصبح، لو سمحت؟
شنو تبغي مع الطبق الرئيسي؟
هالمكان متروس اوادم، ها؟
آسف. بيكونون جاهزين خلال خمس دقايق.
عورت رقبتي وانا نايم.
اوكي، مو مشكلة. ممكن اشوف جوازك؟
الساعة كم لازم اكون في المحطة؟
في واجد مطاعم هني.
يم حجرة الامانات.
استانست وانا اكلمك.
استانست في اقامتي. مشكور.
الشاطئ تحت. المنظر واجد جميل.
مشكورة على الانتظار، آنسة ماكقواير. تفضلي. حياجي.
عندك بطاقة هوية فيها صورة؟
سبعة، لو سمحت.
ابغي ارسل هذي المغسلة. متى بيكون جاهز؟
عندي بنطلون مخطط.
اي. شنطة شخص ثاني توها وصلوها لغرفتي. ممكن تجيكها؟
ممكن تشرح لي بتفصيل اكثر؟
نمت زين؟
ممكن تضغط زر التصوير؟
مفتاحين، لو سمحت.
في نهاية الممر.
بنروح بالباص؟
انت قلت بتروح طوكيو بكرة؟
عندي تحويل حق إي دبليو مية. ممكن؟
شخبار لعبتك هالأيام؟
مو مشكلة. اذا جيت خمسة سبتمبر، تقدر تشوف عرض فلم علمي لأن نسوي يوم مفتوح خاص أول جمعة من كل شهر.
عندك اي جولة ثانية؟
اوكي، تخفيض خمسة بالمية. زين؟
انا بروح باريس.
هذي مو آخر موديل، صح؟
هو مخطط حق الساعة ثمان ونص بالتوقيت المحلي.
صورنا مع هالمبنى، لو سمحت.
اوكي. باخذ ملة متوسطة وكرة عيش.
شرايك بهالشكل؟
بغيت اشوف هذاك اللي على الدريشة، لو سمحت.
مافي امل. احنا في عطلة. مابغي اقعد في غرفة الفندق واطالع بيسبول في التلفزيون. ابغي اروح اشوف مسرحية.
ممكن المسه؟
ممكن تجي هني عشان تصلحه؟
بغيت الياف صناعية.
اسمي تارو تاناكا. عندي حجز.
بغيت كريم تنظيف.
بغيت فانيلة يدها طويلة.
باقوا شنطتي.
الصدفة واجد تجمعنا، ها؟
ممكن اشوف المنيو مرة ثانية؟
للحين يبينون خضر شوي.
كم واحد؟
فراولة، لو سمحت.
لا، للحين. في وايد اختيارات.
ممكن تقصر اليد؟
مسامحة بس مافي ملاعب قولف هني.
ممكن توريني ثاني خاتم من اليسار؟
ممكن تقول له يتصل لي؟
حاولت اتصل اتصال خارجي. شبكت ولا للحين؟
اي، هذي هو. لأن تقدر تشوف العلم قدام مكتب البريد.
بغيت اسوي مكالمة بالكردت كارد.
بغيت مالي تيك اوي.
لما يوصل، بندفع عشان نشحنه عنوان بيتك.
اوه، اوكي. فهمت. بجي عندك.
لا، هذي كفاية.
ممكن تعطيني لحاف وموسدة؟
تجي هني بأقرب وقت ممكن، لو سمحت؟
كوب قهوة، لو سمحت.
ممكن تضيق الخصر ثلاثة سنتي؟
انا بنفس العمر.
ممكن تجيب لي قهوة؟
لازم نسوي تصويت؟ اذا لا، اظن ان وصلنا لنتيجة، بطرشها لمجلس الادارة باجر الصبح.
تعرف اذا في اي فنادق رخيصة؟
صباح الخير. نمت زين؟
شنو ناوي تسوي عقب المدرسة؟
باقوا شنطتي في الشارع.
خذت اي خدمة غير الريوق الصبح؟
بغيت كوب قهوة بيضة، لو سمحت.
ان شاء الله انك مو تعبان واجد.
بغيت أأجر سيارة من هالنوع لمدة يومين.
باخذ جاك دانييلز كوب صغير.
بغيت نفيش، لو سمحت.
طيحت عصا التزلج.
احنا ما نجيب هدايا للاستقبال. بس الضيوف يجيبون فلوس.
بغيت ارسل هذي بالبريد البري او البحري.
الطيارة وصلت متأخرة بسبب الثلوج الكثيفة.
شحن، لو سمحت.
ممكن تاخذ رسالتي، لو سمحت؟
مسامحة، مو قادر الحق معاك. ممكن تتكلم ابطأ شوي، لو سمحت؟
يصير اصور؟
من مية.
ممكن تجيب لي نفس هالطبق؟
لو سمحت جيب ريوقي غرفتي باجر الصبح الساعة سبع.
عامل صيانة بيجي قريب.
في مكان فاضي في جولة الخميس السياحية؟
لو سمحت. ممكن اتصرف؟
عندك نباتات او فواكه؟
لو سمحت علمني شلون املي بطاقة النزول هذي؟
انا متأكد ان قيمة سيارتي تقريبا خمسة آلاف دولار.
قليلة السعرات الحرارية في هالأكل؟
اي باص اخذ حق اروح المحطة؟
اي. بس لازم تاخذ ثالث اشارة يسار وتتم في ذاك الشارع لين ما توصل طريق ستة وستين.
جزاك الله خير جان بتوديني الساحل.
آسف. انت متصل بالرقم الغلط. هذي تانكيوشا برس.
بنسوي جيك اوت.
لو سمحت عط ولدك هالشراب، جرعة وحدة، عقب كل وجبة.
هذي الشكل متوفر بمقاسات ثمانية وعشرين، وواحد وثلاثين وخمسة وثلاثين سنتي.
اوه، هذي شكله واجد.
ممكن استخدم تلفونك؟
بغيت أأكد رحلتي لشيكاغو تاريخ سبعطعش.
كثرت في الأكل شوي.
ممكن اكلم سيدة براون؟
شكل الحياة في هالبيت مريحة، صح؟
بوكي، وجوازي واغراض شخصية ثانية.
متى تسكرون؟
هذي اللي كنت بقوله.
اي، اظن.
بيتك عود. كم غرفة؟
عجبنا العشا.
اوه، اي. بس ان شاء الله ما يصيدهم دوار البحر.
متى موعد وصولنا المتوقع؟
انا بمشي بكرة من وقت، فأبغي ادفع الحين.
الحين هو مشغول.
يقدرون الاجانب يحصلون كتب من هالمكتبة؟
عادي اقعد في غرفتي لي ثنتين الظهر؟
ها-ها. صباح الخير بتوقيتك. ماعليه.
بغيت فيلم رقم هالإيه إس إيه حق هالكاميرا، لو سمحت.
وين رسومات مونيت؟
البيتزا هذي لذيذة. من سواها؟
شلون طعمه هالطبق؟
بعد هم غاليين.
متى يمشي الباص الجاي حق بوسطن؟
هالمتزلج واجد زين.
مسامحة بس اليد واجد قصيرة.
ممكن تعلمني شلون اصب البترول؟
رسوم الفندق تشمل الريوق؟
هذي كل شي؟
هو في هالطريق.
لو سمحت شغل العداد.
غرفتي واجد باردة.
برد عليك لما نفضى شوي.
احس اني احسن.
لو سمحت ورني انا وين على هالخريطة.
مية بالمية قطن.
بغيت اغير لغرفة تطل على المحيط. في رسوم اضافية؟
بكم تأجير اللوح حق نص يوم؟
عشرة نوفمبر.
هذي واجد لذيذ.
متى بنطير؟
شلون تنبه السايق انك تبغي تنزل؟
اربعة وعشرين دولار. تبغي اكثر؟
انا سويت الحجوزات في طوكيو قبل شهر.
مشكور ما قصرت.
انزل هني اذا ابغي اروح روكيفيلر سنتر؟
لو سمحت خذ مقاس جوتيي.
هذي عجيب.
بتطلع معاي في موعد؟
لو سمحت نظف هالكوت.
ابغي أأجر طراد.
وين قسم الحريم؟
القهوة مو وياه؟
في أي مجال كان قبل؟
اف. اف. اف. اف. تعودت على وجهها.
لازم ادفع الرسوم الاضافية لما ادخل المبنى؟
جرحي يعورني.
وين المحطة؟
فيني قشعريرة.
ثلاث ايام.
مابغي واحد ضخم.
بيكون في تأخير بسيط.
شنو الفرق بين هالفنادق؟
كان عجيب. شكرا.
عندك شي أطول شوي؟
ينتهي تسعطعش مارس ألف وتسعمية وتسعة وتسعين.
في كازينوهات زينة؟
هذي فلوس القلامة الحبر. مية دولار نوط.
وين قسم الحريم؟
من وين اركب الطراد؟
رفيجي متعور.
شكلك بعافية.
ممكن تخفف شنبي؟
ماقدر ابيع هذي بدون وصفة.
يصير احجز خمس كراسي مع بعض في نفس الصفة؟
شنو السيارة اللي تعطيك احسن كمية أميال؟
ما بتحصل تخفيض لو شتسوي.
ممكن تفتح هالشنطة، لو سمحت؟ شعندك فيها؟
ابغي اسوي مكالمة خارجية لفندق الهيلتون في بوسطن.
انتبه، السقف نازل.
ماقدر اشوف الشاشة عدل من هني. ممكن اغير كرسيي شوي؟
زرت البحيرات العظمى لأول مرة.
في شي غلط في مكينة البيع هذي.
احتاج دكتور.
من متى هي في بريطانيا؟
كشخص محب للفنون الجديدة والغريبة اكيد بتعجبك رسومات الهيبي وعروض الشارع الموسيقية.
أي وقت؟
تقدر تشوف مبنى ابيض، صح؟ هو يصير جدام هالمبنى.
اليابانيين ما ياخذون اجازات طويلة.
احس الكل يطالعني. واجد نادر ان يشوفون واحد ياباني؟
من اي طريق مدخل مكتب البريد المركزي؟
وين محطة باصات قريهاوند في هالمدينة؟
بس، مو المطاعم اليابانية في كيوتو غالية؟
احسه واجد عالي بالنسبة لي.
ابغي تقييم الكتاب.
وين اقدر اشتري تذكرة مترو؟
بيكون عندي كرسي على درجة رجال الأعمال، صح؟
كم اجرة التكسي من هالفندق للمحطة؟
ممكن اخذ هذي وهذي، لو سمحت؟
يقولون ان اليابان دولة غنية واجد.
في غرف فاضية في عربة النوم؟
هذي هدية لرفيجي.
الثلج يخلي الدرب يزحلق.
مو محصل كاميرتي.
عندك شي تصرح فيه؟
شفت كوت ازرق؟ حطيته على هالكرسي.
انا من طوكيو.
ابغي بلسم ريفلون.
عندي كم شي حق الغسيل.
ابغي هوت جوكلت.
ممكن نرتب حق تنظيف غرفك.
خاص، لو سمحت.
بكم لفندق سي؟
بغيت احجز طاولة حق شخصين الساعة سبع، لو سمحت.
بغيت كريم ليلي.
ممكن تغلف هذي كهدية؟
الساعة ثلاث وربع.
انا مخطط اني برسل فواتير الضروريات اليومية، فلو سمحت عطني عنوان واسم الشخص المسؤول.
عندك جذي بنفس التصميم بس بكعب اعلى؟
بغيت فانيلة حق ولد عمره عشر سنوات.
ودني طريق آبي، لو سمحت.
انا متأكد ان عندي حجز.
بطرش لك اياه، فانتظر هني لو سمحت.
عندي صداع خفيف.
واجد حبيت الوجبة.
لا، تفضل اقعد وانتظر. عن اذنك شوي وبرجع.
ممكن ترسل لي خريطة، لو سمحت؟
باقوني في ساحل ويمانالو. تعال بسرعة لو سمحت.
شرايك بمية دولار؟
ابغي هذي معبأ.
بغيت اقدم حق اعادة اصدار.
الحكومة دعمت تعزيز الصناعات.
هو اكبر من خمسين سنة، اظن.
عندك اي خرايط بسيطة للمدينة؟
الساعة كم يوصل القطار سان دييغو، لو سمحت؟
بغيت اشوف صندوقك.
بغيت شامبو.
انا قاعد في فندق الهيلتون.
ما احس اني زين ولايعة جبدي.
بس عندي موعد حق اشوفها الساعة ثنتين.
تروح هالسيارة إدنبره؟
اي، لو سمحت مل هالاستمارة.
كم تاخذ على الوزن الزايد؟
الساعة كم اقدر اسوي جيك اوت؟
خذته.
بكلم احد.
السيارة جاتني على صوب في التقاطع.
هذي صندوق موسيقى.
وين الضاحية؟
في جولة سياحية للمدينة بالباص؟
الساعة كم نبتدي؟
اوكي، اخوي. اذا تبغي سيارة متوسطة الحجم نقدر تعطيك ميركوري سيبل، زينة؟
رضيت العضلة.
بس لازم توعدني انك بتطق الكرة، مو انا. انزين؟
شكثر بعد؟
يصير اتسلف شوية كتان؟
من أي نوع من الجلد مصنوعة هالشنطة؟
ماظن ان هالسكين نظيفة. ممكن تجيب لي وحدة ثانية؟
توني شريت هذي من شوي، بس ممكن تبدل ذي بذي؟
الصراحة، ما اوافق على هالشي.
هذي الطريق الصح لمحطة سنترال؟
قارب مع مرشد، لو سمحت.
بغيت اطلب بدلة غامقة حقي.
تقدر تستخدم هالمظلة كعصا.
لو سمحت ورني جوازك.
في اي محل ياخذ غسيل يوم الأحد؟
اثنين جيزبرقر، لو سمحت.
اي باص يروح ميامي؟
مو لازم اكراميات.
تقدر تشوف واحد في قاعة كارنيج.
انا مو معتمد.
شنو الطبق المميز في المطعم؟
بغيت اسوي لي موعد مع دكتور.
عادي اجي بيتك؟
احس في مجال للتطوير.
وين الأنفاق؟
عندك اياه بمقاس أصغر؟
وين اقدر احصل اسبرين؟
هذي أقل شي؟
لو سمحت بغيت تصريح لأسبوع.
هذي زميلي.
شنو انواع البترول الموجودة هناك؟ ممتاز، وعادي، ونقي؟
اكا واحد.
قاعد ازكم.
هو بلجني مشوي مع سوس خاص مع ملة عيش.
"""قال """"خلنا نحتفل"""" ووداني البار. قال بيروح يتكلم في التلفون وبيرجع بس راح ولا رجع وانا توهقت بالفاتورة."""
بكم الغالون؟
كان عندي جوازي والكردت كارد في الشنطة.
حجوزات الساعة سبع، باسم مانو.
ما تبغي كوب شاهي؟
في دكتور للفندق أو واحد على اتصال؟
هو دايما يتسوق في شارع بوند.
جريدة انجليزية، لو سمحت.
في اي مكان يشغلون موسيقى ريفية؟
في بعد من الصوف؟
بكم الصفحة؟
انزين، طق تسعة وصفر واحد واحد، بعدين رمز الدولة وعقب رقم التلفون.
ممكن كولا دايت؟
ممكن اطلب؟
استانسنا بالسياقة. شكرا.
العدد الكلي للسكان في اليابان مية وثلاثين مليون.
بغيت أأجر مظلة.
اي، وبغيت احول الرسوم.
بوك فيه مية دولار وثنتين كردت كارد.
الماي واجد حار.
انت هني.
احتمال بسيط.
معدتي تعورني بعد الوجبات.
ما شاء الله، المكان واجد حلو.
يمكن يصيده انسداد هوائي.
قررت؟
نقدر نستريح هني، اذا تبغي.
ماتقدر تغير وظيفتك بسهولة.
شنو المحطة الجاية؟
انزين، بس مو في المدرجات. واجد حر اليوم.
للحين احس اني برجع.
مابغي شي ضخم.
جيك، لو سمحت.
شحن، لو سمحت. تاخذ الفيزا؟
اليوم بروح اشوف جايناتاون شلون شكلها.
اثنين صفر اثنين تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
بغيت اجلع ضرسي.
بغيت شنطة مكياج.
"""وين اقدر اشوف """"ذا فانتوم اوف ذي اوبرا""""؟"""
ابغي اشتري هدايا حق رفيجي. تقترح علي شي؟
ابطأ، لو سمحت.
مقلي من الصوبين، لو سمحت.
بيجهز بعد بكرة المسا.
هذي مصنوع من القطن؟
شنو اقدر اشوف في هالجولة؟
اي، في حد ادنى شراب واحد.
بكم هذي في اليوم؟
بغيت سيدي.
في رحلات الخطوط الجوية اليابانية و أول نيبون يطيرون الساعة عشر وخمسة وخمسين. بس للأسف كلهم متروسين.
قدي بالضبط.
ممكن ناخذ طاولة لخمس اشخاص؟
هي ما تفهم انجليزي كلش.
تقدر تحط بالك عليها من تسع الصبح لي ثلاث تقريبا؟
بكم البريد الجوي لليابان؟
انقفل علي الباب. ممكن تفتح لي، لو سمحت.
شنو احسن جولة حق اشوف اشهر المعالم؟
لا، اخوي. اليوم بعد الظهر كامل محجوز. بس، بكرة اوكي.
بسأل الناطور عن الأجرة الصح.
انا صج، آسف.
بنسوي حفلة الجمعة فالليل. ليش ما تجي؟
انزين، رقم غرفتج تسعمية وثمانية، اختي. تفضلي مفتاحج.
اسمح لي، حضرة الضابط؟
هالقطار يروح سيده إدنبره؟
هذي في حدود المعفيات من الضرايب؟
طلع اشيائي الغالية، لو سمحت.
الجولات السياحية واجد زحمة؟
ابغي اشتري هدايا. في محل مناسب قريب من هني؟
لي متى يفتح؟
هو طالع الحين.
مايومي، ممكن توقعين هالورقة؟
تفضل هذي وحدة حقك، اخوي.
ما عندي شناط حق التسجيل.
انا هني في مهمة اعلامية.
عندك افلام صيفية؟
متى القطار الياي لواشنطن دي سي؟
برجع اليابان الأثنين الياي.
ممكن تعطيني خريطة مترو؟
الدرب طويل؟
ممكن تبدل هذي بواحد جديد؟
شخصين.
احس اني تعبان. ممكن اسدح الكرسي؟
اثنعش الا ربع الظهر.
ممكن تخبرني عن مطعم مشهور بين الشباب؟
سيارته كانت تمشي بأعلى سرعة.
كم مرة اغير القطار حق اروح هناك؟
صج؟ خلني اجيك. اوه، مسامحة، أنسة تاناكو. هذي غلطتنا. تفضلي الفاتورة الجديدة. ممكن توقعين هني، لو سمحتي؟
رجع خمسة دولارات، لو سمحت.
سدادة البانيو ما تتسكر عدل.
هذي تعبير عن شكري.
ممكن تملي هالاستمارة؟
شنو الماركات اللي عندك؟
الكعب واجد رفيع حقي.
شكثر صار لك في باريس؟
ممكن تعطيني طوابع حق ثلاث بطاقات بريدية جوية حق اليابان؟
تتهجاه ج-و-ر-و-ه.
بغيت تشرب شي؟
انبطح هني.
خلها برقية مستعجلة.
على حسب تقرير الجو، بينزل ثلج بكرة.
بغيت كرة.
اكيد. يسعدنا ان نسوي هالشي.
هي، كتاب قصص مصورة ماليزي. بشتري واحد بخليه قطعة فنية حق البيت.
"""الطريق للنجاح هو """"جينمياكو""""، صح؟"""
عندي تقريبا ألفين وخمسمية دولار بالين الياباني.
اي، نسوي. بوريك كم واحد.
بغيت حبوب تنوم.
بكون هناك لي تسعة من الشهر. ان شاء الله تصيدون المجرم في اقرب وقت.
غادي نعطيك رقم التلفون و العنوان ديالو.
تقدر تبدل ليا البلاصة عفاك؟
شنو سميتك مرة خرا؟
واش كاين شي متجر شامل قريب من هنا؟
واش هاد الطوبيس كايمشي لأوطيل الشيراطون؟
شنو كاي عني داكشي؟
كاين الصهد شوية. واش نقدر نحل الشرجم؟
عيني حمرين بزاف.
منقدرش نضمن هادشي، ولكن غادي نديرو جهدنا.
وقتاش الماتش ديال الباسكيط؟
إينا نوع ديال الحجر هادا؟
سمح ليا، أ سيدي . بغيت ندير شي سياحة في بوسطن.
انا مهتم بالصاك لي في الشرجم.
واش غادي تديه معاك ولا نصيفطوه؟
وقتاش غادي تخوا شي طابلا؟
بغيت بلاصة حدا الشرجم، عافاك.
بغيت نقيد هاد الباليزا.
بسلاما صعيبة باش تقال.
واش تقدر تصبن بالماكينة ولا باليد فالدار؟
بغيت علبة ديال الوان الطيف، عافاك.
فس هاديك الحالة، غادي نقتارح هادا.
تقدر تحافض على الحوايج الثمينة ديالي؟
من الشوف ة ديالها، باين فيك هزيتي شي نوع ديال التعفن.
نقدر ناخد جوج بلايص في الطابق الثاني لهاد العشية؟
وقتاش كا تحل البوسط ة؟
شكرا. ها هو الساروت ديال بيتك. الحمال غادي يهز الباليزات ديالك.
حتافظ بالباليزات ديالي، عافاك.
ما كا نظنش بلي نقدر نعاونك بزاف.
واخا تقول ليه يحبس من التدخين، تماك؟
كا نتمنا ندير شي عمل خيري.
بريت مزيان.
واخا تعطيني شويا ديال الما، عافاك. راني عطشان بزاف.
بغيت جوج من المعجنات ديال موريسوبا.
جرحت راسي بالزاج هنا.
كان خاصني نسول المدرب . و لكن واش تقدر تقول ليا إينا ماكينا مزيانا باش نتريني الظهر ديالي؟
العامل ديال التلفون.
كا نضن بلي غلطنا في المحطة.
واش عاقل على النمرة ديال السيارة؟
بيرة، سطيك مع الفريت، أو صالاظ شيف.
غادي نعيط عاوتاني.
واش كاتعرف واش ضروري من الحجز فداك المطعم؟
واش كاين شي محل ديال الحلاقة في لوطيل؟
عندي شي حاجة نسولك عليها.
عافاك سخن الغرفة شوية.
ما نقدرش نقول ليك.
فين كاين البلاطو رقم خمسة؟
بغيت مرشد كا يتكلم اليابانية.
واش ساليتي العشا ديالك؟
الجودة ديال هادا أحسن.
قمرت بجوج جنيه أسترليني.
واش عندكم شي خرجة للجسر ديال كولدن بريدج؟
الرحلة رقم سبع ميا و تلاتة لطوكيو نهار الجمعة، اربعة سبتمبر.
كا نقلب على اللصاق.
أو غدا؟
في صحتك.
واش عندكم بالنتاينز ديال عشر سنين؟
راه نقدرو، ولكن سمح ليا ياخد شي شهورة.
بغيت شي حاجة في الستيل المعاود ديال شانيل.
بغيت نتسجل في الرحلة ديال شلالات نياكارا.
كا نظن آه.
أوه، لا. كايقول ليا شي حاجة. شنو خاصني ندير؟
"إينا طوبيس كا يمشي ل ""كيلد هول""؟"
راه كاين فوق الرف التاني، في الصف الوصطاني.
واش خاصني نرجع دابا لليابان؟
كان بورطكلي ديال واحد القط معلق بواحد لاستيك هنايا.
تمنطاش دولار بالضبط.
هاد الدار واعرة.
كوكا صغيرة، عافاك.
بشحال غادي يدير التأمين ديالو بتلت ميات دولار؟
ممكن عافاك تقول ليا ديالاش هاد التكلفة؟
إينا ماتش ملعوب فالتيران دابا؟
مع السبعة ديال الصباح، التوقيت المحلي.
العلبة فيها خمسة و ستين سنتمتر فالطول، تلاتين سنتمتر فالعرض، و تمنطاش سنتمتر فالارتفاع.
العشرة واقفة. هادا هو الساروت ديال الغرفة ديالك . الغرفة ديالك هي خمسة و اربعين-تلاتة و تلاتين. الحمال غادي يهز ليك الباكاج ديالك.
ممكن تقطع القصة ديالي نص إنش فوق من الحجبان ديالي؟
دور على ليسر عند الفيروج .
عافاك حيدي حوايجك و بدلي بهاد الكسوة.
عندك سكوتش؟
فين كاين أقرب محل ديال الصبابط؟
عندك روح الفنان.
واش كاتاخد شي دوا آخر؟
لا شكرا على واجب، كا نفضل بلاصة على الطريق.
واش عندك شي غشا كا يمشي معاه؟
هنا مزير بزاف.
السلام، هادي الغرفة اطناش اربعة وتلاتين . اسميتي أوظا. بغيت اتصال يفيقني غدا مع الستة ديال الصباح واقفة. شكرا.
واش انت عضو في البرنامج المنتشر ديالنا اكري-طوموبيل؟
ما كانفهمش شنو كاتقول.
واش كا يضرك راسك؟
واش تقدر عافاك تهزني من أقرب محطة؟
آه، معلوم.
واخا تعطيني شي جرائد و شي مجلات؟
بغيت كتاب ديال النحو بالانجليزية.
واش كاين شي ملعب ديال التنس قريب من هنا؟
وقتاش كا يتفتحو وردات حب الملوك في الإحتفال ديال اليابان؟
اه، عندنا. انا غادي نرجع بيه.
شنو بغيتي فوق منها؟
هاد النوع ديال الطرابش كايبان في الموضة. كا نظن بلي غادي نشري واحد، حتى أنا.
كيفاش بغيتي الفاتورات ديالك؟
واش محلول دابا؟
شنو هما الأعمال الرئيسية في هاد المعرض؟
غادي نقلعو دابا شوية.
واو. هادشي كبير بزاف.
من إينا سكة كا يخرج التران لي غادي ل ميلانو؟
عافاك وريني كيفاش ندير اتصال دولي.
يمكن ليا نهز معايا هاد الأمتعة؟
الميزانية ديالي هي خمسين دولار.
أنا غادي ندوز ليك السيد سوزوكي.
هاد الضرسة تهرسات.
حتى، أنا. كان كا يصحاب ليا بلي تقدر تعاوني نفهم القايمة ديال الماكلة.
واش نغلفها؟
خاص تقريبا تلاتة ديال السوايع باش توصل للمكتب و ترجع.
عندي تذكرة ل ديترويد و لي كا تمشي مع لحضاش ديال الصباح.
حفلة ديال ربعة، اليوم بالليل مع السبعة و نص. أشمن سمية؟
بغيت نبدل الطلب ديالي.
خمسة و عشرين دولار، داخل فيها الطوبيس، المرشد و المصاريف ديال الدخول.
فين لي بان ليك جا معا هادا؟
آه، كا نقلب على كسوة.
شكرا حيت وصلتيني هنايا من بعد سوايع. فعلا كا نقدر المساعدة ديالك.
من المفروض أنه يسخن الحال شوية هاد العشية.
فين كاينة المقبرة؟
هادشي مشوه.
عن طريق البريد البحري؟
خطير إيلا ما خديتش طاكسي في الرجعة للفندق .
واش غادي نوصلو في الوقت؟
بغيت الصرف.
ممكن تهدر بشويا عافاك؟
كانقلب على شال ديال لحرير .
غادي نمشي غدا فالسبعة ديال الصباح، بغيت الفاكتورة ديالي دابة.
كينين ربعة ديال المواسم متميزة.
غادي تاخد تسعود و تسعين يوم باش تصايب ليك البطاقة. عافاك خلي لينا سميا ديال لوطيل و الرقم فهاد الورقة، باش نقدرو نتاصلو بيك .
غادي تمشي للمدراسة؟
بغيت خيمة.
هادي الوحدة وربعة دقايق ديال الزوال.
إمكن ليك تستخدم نظام ليتايعفي من الرسوم الجمركية على المشتريات الي أكثر من تسعة وتسعين دولار.
كانشوف. إوا عطيني جوج تيكيتات مشيان و مجيان لسان دييغو . عافاك.
مزيانين للبحر .
بسباب العاصفة الثلجية، رحلات الخطوط الجوية الكندية صفر صفر واحد تلغات.
واش غادي نقدر نشري كولشي هادشي لي فاللائحة من السوق الممتاز اولا خصني نمشي للصيدلية حتا هيا؟
فين كاين المعرض؟
شحال كاتاخد ديال الوقت فبريد البحر؟
بغيت نبدل الطيارة.
بغيت ندير درس في التزلج.
غير لواحد؟
واش نقدرو نلعبو بهاد الصبابط؟
خدا ليا صاكي.
شنو خاصني نلبس؟
من المؤكد. و عافاك سلم على الآنسة كوك الي دارت بزاف ديال المبادارات الفعالة في الإجتماع ديالنا.
واش عندك شي بلاصة للإقامة مازال متوفرة بهذا التمن؟
من ليصر، هادو كا يشيرو لوقت التصنيع، التمن الممكن، و الخطر المادي المحتمل.
عندنا غير القياس تمنية دابا.
أنا غير كا ندوز.
بغيت شي واحد صحيح.
واخا تعاوني ناخد التذاكر؟
هاد القهوة قاصحة بزاف.
ممكن تعطيني البنج؟
واش شفتي المشتبه فيه مزيان؟
بغيت شي ملابس داخلية.
الوجبة الرئيسية فيها اللحم مشوي و سرطان البحر.
منين كا تبدا السكة ديال التران ديال بوسطن؟
غادي ناكلو مجموعين، إيوا عافاك جيب فرشيطة زايدة؟
في فندق هاليكولاني.
شحال الثمن ديال الكرا ديال هاتف نقال و جهاز إخطار؟
واش بديتو تاخدو الطلبات ديال العشا؟
طابلة حدا الشرجم، عافاك.
واخا توريني هاداك لي في الشرجم؟
ما عندكش صرف كتر من هادا؟
ممكن تجيب لينا طفاية، عافاك؟
بغيت مسكن.
واش يمكنك ليك الاتصال بشركة تأمين؟
تذكرة طالب، عافاك.
عافاك كتب ليا ريسالة كيف توصل.
سمح ليا، شوف. غادي نخلص كلشي، غير عافاك ماتعيطش لبوليس. بابا غادي يقتلني.
سربي.
سمح لي. ممكن تنعت ليا المحطة؟
بغيت نشوف الجبال.
بدل هادي لبيزيتا. عافاك.
لا. ولكن عندنا واحد الطبيب لي تايفهم اليابانية مزيان . إدا ماكاينش مشكل.
وريني الجدول الزمني، عافاك.
واش كاتعرف شي طبيب تايهضر باليابانية؟
ماقادراش نتيق خاصني نرجع لليابان. كنتمنا كون نقدر نبقا كتر.
مشهورة بالمحيط الزوين ديالها.
واش باغي تهبط التمن لسبعة دولار؟
تفرجتي في الماتش؟ اليانكيز ربحو.
لا شكرا، أنا قادر نلقاه بوحدي.
ممكن تقول ليا شنو كاين اليوم في البرامج ديال التلفزة؟
فين بادي الفيلم؟
شنو هوا الشراب الخاص بيكم؟
كان شعبي فالربعينات و الستينيات من القرن تسعتاش .
واش عندك فاكهة الكاكي؟
ممكن نسول على وقت المغادرة من هنايا؟
فهمت. خليني نشوف الأجندة ديالي. عندي امكانية هاد الجمعة. ما تفضل الصباح ولا العشية؟
سمح ليا. ما هازش معايا دابا.
واخا. يالاه نبداو. واجد؟
واش هادي كوارتز؟
اه، خاصني حتى معجون الاسنان.
وقم الهاتف هو واحد جوج تلاتة اربعة خمسة ستة.
بغيتي الحوت ولا اللحم؟
ممكن تشوف في هاد اللائحة ديال فحص النظر، عافاك؟
خديت قرعة ديال الما معدني من التلاجة.
ما بغيتش هادا.
اه فهمت، راها زوينا، و لكن ماغالياش.
بشحال لليلة وحدة؟
واش هي ضعيفة ولا كاتهرس؟
"""كوكوروساما"" للشرح هادشي كامل ليا."
ما كان عندي حتى حركة فالسرج هادي تلت ايام.
على حساب واش عندك شي حاجة تقولها ولا لا.
منشستر عافاك.
ها هو التوصيل ديال الخلاص ديالي.
عافاك وريني.
"علاش المنتوج ""أ"" بقا شاد بلاصتو في السوق الكبير في هاد الخمس السنين لي دازت؟"
وقتاش كا يخرج اخر تران؟
لي ختاريتي ايكون مزيان.
ممكن نطلب منك تتصل بيا من بعد؟
ممكن نقيس القياس الكبير التالي؟
ممكن تعطيني شي دوا ديال المعدة؟
شي ميكة معاك؟
بغيت نصيفط برقية.
حيت القرارات كا يتخادو بشكل جماعي.
إيلا خديت جوج، بشحال تخليها؟
تبغي شوية ديال أتاي؟
هادشي بصح؟
واش عندكم شي مسكن الألم في هاد الفندق؟
اسمح ليا، منقدرش. نقدر نحبس غير فالفنادق لي كاينين في هاد اللائحة.
شحال الرقم ديال الباب؟
خرج من ديك البلاصة و دور على ليمن، عافاك.
فين هوما الدروج؟
مقصدتش الأدية.
سمحلي ولكن راك جالس فالمقعد ديالي. شحال رقم المقعد ديالك؟
كنفضل الأوطوماتيك.
بغيت ناخد الرحلة الجاية لبوسطن.
بغيت ندير اتصال دولي لليابان، عافاك.
مع الكريمة و السكر، عافاك.
كاين واحد الكازينو في المدينة.
فيا الجوع.
ممكن تعطيني الويسكي مع الموناضة و البراندي، عافاك؟
تختار جيبي .
حط فلوسك حدا فمك.
واش عندك شي جرائد يابانية؟
ممكن ندخل؟
إيلا بغيتي الخدمة ليوم واحد، الثمن الإضافي غايتزاد بنسبة خمسين فالمائة، واش مزيان بالنسبة ليك؟
"هادي فيها لصاقة ""ميكي ماوس""."
خايف لا الصديق ديالي مايقدرش يشوفني.
ممكن تعطيني عشرة ديال الورقات ديال دولار واحد لهاد العشرة، عافاك؟
واش تمشي تاكل معايا شي ماكلة خفيفة؟
هي الشركة ديال مركز قانون الضرائب.
منين نقدر نشري لباس تقليدي؟
واش كاتقبل شيكات سياحية؟
طوموبيل لناس لي مكيكميوش، عافاك.
عافاك، كتب العنوان ديالك ديال دابا.
حنا موجودين دابا باش نجاوبو على أي استفسارات عندك.
خليني نقرا راقم والشكل، واحد، صفر، فاصلة، سبعة، تسعود، ربعة.
أنا كنتلوا، ونتا باش كتحس؟
عافاك شي بطارية جديدة لهاد الكامرة، عافاك.
حجزت بلاصة حدا السرجم.
شي خمس آلاف فرنك ولا ميات آلاف دولار أمريكي.
شي علامة تجارية وحدا أخرى؟
راها لتحت فالجنوب.
واحد الرزمة ديال الأفلام كحل وبيض، عشرين صورة، عافاك.
بغيت ما امكن ديال الوراق ديال خمسة ديال الجنيهات، عافاك.
سمحلي عفاك. واخا توريني الطريق من هنايا ديال اقرب بنكا؟
نقدرو نستقبلوك معا التلاتة ديال الزوال. ويلا كنتي باغي تكري شي ماطريال، خاصك تمشي ل الكلوب هاوص معا تلاتة للاربع.
التيكيتة ديال الطوبيس دايرة ميا و تمانين ين.
فيناهيية بلاصت الباغاج؟
سمحلي، وخا تكحز شوية الملف من الكرسي ديالك إلا جات على خاطرك؟
هاد النهار زوين، كاينة ولا لا؟
وخا تعطيني جوج بواطات ديال لكاضو؟
انا جاي من الجابون.
دابا نقلب. سمح ليا منلقاش سميتك.
شحال خاصني غاع ايلا بغيت نمشي لهيها؟
نقدر الناخود هاد لبرية؟
كاتاخود مابين يوماين حتال تلاتة.
بغيت شي بولة الضو، عفاك.
شنو هي آلايعاقة ديالك؟
واو، واعر غي خودو. بيخير دابا ولا عندي شرجم.
إيلا مشيت ف الطوبيس شحال ندير د الوقت؟
كاين كترت مايتعزل حتا مابقيت عارف شنو نختار.
لا، بغيت شي جين و شي أونسونبل ب السروال.
بغيت نكري شي طوموبيل صغير.
واخا توقف هنايا، قدام هاد الفيترينا؟
كادير فيه بزاف د لملحا.
شحال من كارطونا د لحليب كاتشري ف السيمانا؟
واخا تعاود تشرح لييا؟
أوو، لهلا يخطيك. غادي نقيس هادشي.
وخا تشوف إيلا عندك شي دوا ديال الدوخا ت عطيه ليه، عفاك؟
معرفتش كيفاش غادي نشرح ليك ب لونغلي.
كيفاش غادي ندير ليه؟
ايلا طرات شي حاجا. عيط لييا.
سباغا ماط، عفاك.
نطلب لفطور دابا؟
قييد عندك هادشي كولو حنا نوصل ف لخر، عفاك.
طيحت الصوبا.
لا، معنديش بزاف د لفلوس.
اه، غادي ناخود الشومباني مع المقبلات.
خليني نشوف ليك ف لمحال ديالنا لاخور ايلا كان مازال باقي عندهوم ف سطوك.
وقتاش كاطلع لمارييا د لبحر؟
باش ندير بحت على تاريخ ميريكان ف جامعة هارفرد.
بغيت نشري شي شال لواليدا. عندها كتر من ستين عام.
خدام هنايا؟
بغيت نخلص هاد لموكالاما لي درت.
كيفاش؟ يالاه سالينا هاد لماكلا و جايبين وحدا خرا.
عاودتي أكدتي.
واكا توصلني ل سبيطار؟
الريسطورو ماكايحل حتال التمنيا د الليل و كاتسد معا لعشرة.
ينا حجرا كادير؟
بغيت شي كتاب ديال الدراري الصغار، عفاك.
سمحلي، بغيت ن آنيلي الريزيرفاسيو ديالي.
فيناهييا لا بواط ديال الوقت؟
بغين نلعب شي ماتش ديال البيز بول شي حاجة بروفيسيونيل.
عندي رينديفو آخر هاد النهار.
واش عندك هادا ف لخضر؟
اه، هاهوا قدامي. واخا نشوف البيرمي ديالك، ايلا جات على خاطرك؟
كاينين شي وطيلات قل من خمسين جنيه لليلة؟
غادي نقص ليك عشرين ف لميا من تمانو.
عندك الخريطا ديال لا بيست ديال سكي؟
بالصحا.
بالمناسبة، كيفاش كاتجرب البروغرام؟
عندك شي حاجة تصرح بيها؟
وصل ليا عفاك الباغاج ديالي لا شومبر.
فوجت مزيان. شوكرا على كولشي.
شنو لي ب الزربا؟ را عندنا مزال لوقت.
اينا طوبيس كايمشي ل بيكاديلي سيركوس؟
واخا تصاوبو، عفاك؟
قطع ليا جوج د لي بييي؟
واخا نخلص ب الماستر كارت؟
لا شكرا على واجب. بالمناسبة، واش كاين شي تيليبوتيك قريب؟
عندي جوايج ديال التصبين .
فين جا لقصر؟
عندك شي كبوط؟
كاينين شي تداكر باقين؟
هزو يديكم.
شنو باليك؟
كانهتمو ب الديانا.
شتا ولات تلج دايب.
لفطور كايكون معا السبعا د الصباح، إلا السبت و الحد.
ديرو صماطيكوم عفاكم، و حبسو من لكمايا ملي تكون الطيارا طالعا؟
بغيت لبانان.
علاياش جاي تريكلامي؟
الشومبر سبعميا وجوج. بغيتكم تفيقوني غدا معا السبعا د الصباح، عفاك.
غالي علييا. وريني ما رخص من هاكا، عفاك.
كانقرا لونغلي.
خاصك تخلص خمسا دولار و خمساوعشرين سانت ف التلاتة د الدقايق للي جايين.
خرجو البيطاقات ديال النزول.
شحال د لوقت خاص باش تمشي ل فيلاديفيا؟
كان كبير و زعر.
بيييي ديال مشي و مجي ل ميلانو، عفاك.
سميتي واطانابي غورو.
علا هاد لحساب بشحال نصيفت هاد لبرييا؟
بغيت شي حاجا ل كحبا.
شكون معايا؟
كايبدا معا التسعود.
نزل ف المحطا الجايا شد الطوبيس حتال هايد بارك.
بغيت شي بلاصا ف الجناح، الله يخليك.
بغيت شيبس.
بغيت نبدل، واش ممكن؟
هاد الرحلة ديال نص نهار غادي تكون ب يابانيا؟
آه، كانقلب على شي كادو ل ختي.
غادي ل موفيس.
ممكن تشوف ليا لا كاين شي فول آكر و لا لا؟
واخا دوز ليا السيدة كاوري واطاناب كاين ف شومبر تمنميا و حضاش؟
عندكم شي مشروبات خرا؟
يا ربي السلاما.
تبع لبانو ديال الطاكسي.
إيياه، كانف لكحل و لقهوي.
عنطيني شي حاجا تصلاح لفم. را تجرحو ليا بزاف معا لبرد.
كاين شي حاجا سبيسيال ديال هنا؟
كانقلب على لباغاج ديالي.
شي موناضا، عفاك.
ملهوفين على لا مود ف التلفازا و لمجلات.
واحد لغاوري ك الي آرا نصورك، عطيتو لاباراي، و ولد لحرام هرب ليا بيها.
واش عندنا لوقت باش نضورو ف لماغزا لداخل؟
تصاوبو ليا بتلاتين جنيه؟
واش خاصنا نتسناو بزاف؟ كيما كان لحال شكرا.
مخيرا لا كانو كايعرفو بزاف د لحوايج على اليابان.
كانقلب على شي تدكار نديه ل صحابي.
بغيت نشد شي كار ديال التوريست.
بغيت نكري جوج بيكالات، عفاك.
عطيني هادا. شنو كاتسميوه؟
ممكن ت آنيلي الريزيرفاسيو ديالي؟
باين فيك لعيا بزاف.
فين كاين لغطا؟
بغيت ندير شي ريحلا نتعلم فيها كيفاش نصاوب الجرادي.
كولو معا هاد لاصوص.
سمحلي، مالقيتش لاباراي ديالي.
بيرمانونت خفيف، عافاك.
عدبتي راسك و جيتي و نتا ديجا مشغول.
جدي شداتو كريز ديال لقلب لبارح.
وقتاش غادي نتعشاو؟
لجو مامضمونش. ديرو صماطيكم عفاكم.
غادي ل طوكيو.
اه، انا توريست.
فين كايتباعو الصيكان ديال لكوير؟
بغيت لحوت مقلي و لفريت، عفاك.
لا، ماشفت حد حدايا.
آخر واحد يقدر يكدب.
كاتعرف شي ديسكوطيك يقدرو يمشيو ليها لبنات بلاما يخافو؟
بغيت شي ريفيي، عفاك.
تقريبا شهر، آ سيدي.
كانتسنا غي وقتاش نشوفك.
بغيت الصابون.
واخا توريني حوايج الدراري الصغار، عفاك.
باقي معرفتش لعنوان ديالي. ولكن عوال نمشي ل شي وطيل ف سا فرانسيسكو.
واخا تكتب لعنوان ديالك هنايا؟
واخا. معاياش بغيتي تريزيرفي؟ شحال من واحد؟
خاسك تشد ليسر.
بغيت تعرض عليك لغدا.
منين كايطلعو للي مسافرين ف جابان ايرلاين ميتينو ربعين؟
تحت من لكرسي، للي مقابل معاك.
حديقة الحيوانات باش بعيد من هنا تلات شوارع.
غلس.
فين كايتباع التيكيت ديال ماتش ديال بيزبول؟
بغيت شي بلاصا ف لوج.
و من بعد؟
بدون شك. راهم جوج بالز و صاك، خلي عندك لورقا، عفاك.
نمشيو نعومو هاد لعشييا؟
إيلا بغيتي، ز يد لفطور ديال النغليز.
أول هدف ف هاد لموسم.
يالاه ندربو طليلا.
غادي نكري هادي، معاها لاسيرونس.
ولاهيلا كانعتادر منك بزاف.
بشحال حتى سياطل؟
التمن لعادي، عفاك.
الشومبر ديالي كاطل على واحد الزنقا فيها الصداع بزاف.
خاصو يرجع ليوم معا الربعاونص هاد لعشيا.
كتب ليا عفاك شي ديكلاراسيو ديال لباغج ديالي للي ضاع ليا.
ماكانضنش غادي يجيني.
الشييانتي، عفاك.
بغيت عاصير لعنب.
كاينشي بلاصا زوينا نقدر نشوفها ف تالتا د السوايع؟
فيناهو المكتب ديال استلام الامتعة ديال رحلة خطوط يونايتد تمنميا وواحد؟
خليني نفكر شوييا.
واش كاين شي حضر التجوال؟
نقدر ناخد شي بلايص ف الصف اللول دابا، ولا خاصني نتسنا المرا الجايا؟
هاد الضرسا كاضرني.
عندي شي حموريا. شمن كريم تجي معايا؟
تصبح على خير.
بغيت شي كينا ديال الراس.
ماعندي غي خمسين دولار.
شكرا. الشرف ليا.
بغيت شي بلايص مزيانين، عفاك.
لموني، عفاك.
اه، فهمت. لغلط ديال، سمحليا.
اه، جاي.
فقت على خاطري نهار لحد.
شحال من نهار ل طوكيو؟
شنو هوما لأفلام لي كاينين دابا؟
اه، مزيان. نتلاقاو معا الستاونص.
اه، الغرفا ميتينو ربعاوتلاتين. مراتي مريضا بزاف.
عندك شي صمطا تجي معاه؟
بلاسكار، غي لاكريم.
واخا، دابا نديرو. والايني بشحال؟
جاي من ميريكان.
شنو المحل المفضل عندك؟
كنت كانفكر فالسيمانة الأولى ديال فبراير. عاد خاصني نهتم بالحجز.
كاين بزاف دالأنواع ديال الكلاب، ياك؟
بغيت الغرفة اللي هادية كتر عندك.
واش يمكن ليك تزيد جبن الشيدر؟
كانتاصل غير باش نشكرك على مساعدتك ليا مدة إقامتي فالولايات المتحدة.
واش بغيتي تسيفطهم بالبريد الجوي أو لا البري والبحري؟
واش تقدر تنصحني ببلايص اللي يمكن ليا نمشي ليها و نرجع فنهار؟
هاد الطريق مبدلة على اللي اخدينا البارح. واش هادي مختصرة؟
ماشي بالضرورة. كانضن باللي تعلمو يتعايشو من بعد سنوات ديال المنافسة.
كيفاش بغيتي شعرك يكون؟
أنا من الولايات المتحدة.
واش يمكن لي نحصل على سندويش بيبي؟ و بغيت المايونيز أيضا، عافاك.
فين جا المسرح؟
جرحت صبعي.
النوبة ديالي؟
واش ممكن الطلوع للجبل بمعدات خفيفة؟
فين يمكن لي نراقب الزيت؟
هادي الغرفة رقم تلاتة ربعة خمسة. بغيت شي خدمة الغرف، عافاك.
واش يمكن لي نشوف شي مطوية ديال الجولات السياحية؟
وصلني لأوطيل فور سيزن، عافاك.
أنا و امراتي بغينا نحلو حساب مشترك للادخار.
واش هاد المنطقة امنة للنسا؟
جوج بالغين و واحد الطفل، عافاك. بالمناسبة، شنو كايعني هاد بي جي اخمسطاش؟
عمرت واحد الخزان.
واش كاتاخد بطاقة إي بي سي؟
ماعقلتش فين خليتو.
خاصني نسيفط هاد البدلة للتنظيف.
نعم. هادا ساروت الغرفة ديالي.
واش كاينة شي تعليمات ديال الاستعمال؟
اشحال كايسوى التنبر ديال هاد البطاقة البريدية؟
اشناهي ميزة الفصل؟
واش يمكن ليا نرد فلوسي على هاد الشي؟
عافاك قول ليا فين كاينة بلاصتي.
بغيت نبقى بمية دولار.
فعطلة.
لا، ماعنديش الوقت بزاف. غير يتقاد.
اطلبت أكل نباتي.
ماكانعرفش القياس البريطاني.
بغيت نشري فيلم انعكاس كوداك ديال ستة و تلاتين صورة.
بغيت نبقى اكتر.
شناهي الأجرة تقريبا لولشنطن سكوار بارك؟
عندي التهاب مهبلي.
بغيت مرشد خاص.
واش تقدر تبدل هادا، عافاك؟
بغيت نطرح عليك واحد السؤال بخصوص النقطة رقم تلاتة. واش عندي الصح نعتاقد باللي خاصني نخلص عبر التحويل البنكي؟
اسمعت باللي السفينة تدمرات بالاعصار.
اشمن نوع دلمصنوعات بغيتي؟
شكرا لك بزاف. كنتي جد خدوم .
مغادرة، من فضلك.
واش تقدر تعطيني واحد البنج؟
بغيت نشوف ترينيتي شورش.
رحلة الطيران يو إي تمية خمسة تلاتة.
واش تقدر دير فطوري ساعة قبل من هاد الشي؟
واش كايبيعو الكحول فهاد المحل؟
آش من وثائق غادي نحتاج باش ندخل للولايات المتحدة؟
هاد الشي مزيان بزاف. شكرا لك.
بغيتك تصاوب ليا طربوش جديد.
بغيت شي حاجة توقف الغيلوف.
هاد التذكرة لبلاصة فالأوركسترا. انت فالشرفة.
شحال الفاتورة باش تتحاط الطوموبيلة؟
أوه، ماكانش عليك . شكرا لك . داك الشي اللي كنت باغي.
عافاك بدل المصباح الكهربائي.
نعم، يمكن ليك. الغرفة واجدة . عافاك كتب اسمك و كنيتك هنا.
ماشي مشكل.
واش غادي نحتاج لرخصة صيد؟
اشحال خصني نخلص للساعة؟
اشمن ساعة التسجيل؟
بغيت ناكل جراد البحر ني.
عافاك جيب ليا فطوري مع السبعة.
غادي نصيفط ليك هاد التصويرة . الاسم و العنوان ديالك، عافاك.
غادي ندرس العلوم فالجامعة.
أنا آسف على التأخر ديالي.
كبداية، خاصني نقول باللي راني ماشي مختص فالمجال، و ماكانمتل حتى شي هيئة حكومية. اللي غادي نتقاسم معاكم ماهو غير رأيي الشخصي. مع ذلك أنا مستعد نطلعكم على وجهة نظري.
ضيعتهم البارح فالعشية.
بغيت ندير اتصال للخارج . عافاك واصلني مع الرقم تلاتة ربعة ستة تلاتة تمنية واحد جوج واحد تلاتة تلاتة فطوكيو.
واحد التذكرة ذهاب و إياب، عافاك.
شحال دالوقت دلمشي على الأقدام حتى لسوهو؟
فين كاين البرد اكتر ففصل الشتاء، فاليابان أو استراليا؟
ابقى مرهون تما بشي قضية عاجلة ديال آخر دقيقة.
واش هاد الجلد نقي مية فالمية؟
واش يمكن لينا ناكلو؟
غادي نديك لتما.
أنا متأكد باللي اعطيتك ورقة ديال خمسين دولار.
أنا فرحان حيت درتيه. عافاك بلغ صداقتي الحارة لعائلتك.
ماكرهتش، سمح ليا بلحاق خاصني ضروري نمشي. غادي يفوتني القطار. عجبني بزاف نهضر معاك.
اسمح لي، أنا تالف. فين باب الخروج؟
اشحال هادي، كان يوم كيحتفلو بيه بحصاد الأرز.
المشي كيضرني.
واحد سمكة المهرج الدهام تبعاتني.
اشنو اللي ملفوف فديك الورقة البيضا؟
اشحال من محطة كاينة للحوض المائي؟
شوف علامات العكار، هوه؟
شحال هادي و هاد الشي هاكدا؟
أنا آسف ما استوعبتش باللي انتا جاي اليوم.
"كانسمع باللي كلمة ""رينغيشو"" كتستخدم بزاف فاليابان. اشنو كاتعني؟"
واش تقدر عافاك تسلم هاد الكسوة للأوطيل ديالي من بعد ما تقصرها؟
واش هاد الطوبيس غادي لغرين بارك؟
بغيت ندير الطلبية للفطور.
يمكن ليك عافاك تعطيني جواز السفر مؤقت؟
واش كاتعرف شي طبيب نساء قريب من هنا؟
فين يمكن لي نشري شي منتوجات دالجلد بثمن معقول؟
طبعا. كاينة مجموعة منها لهيها، شفتي؟ هاد السيرة كاتباع بحال الحلوة.
لا. بالكريما، عافاك.
بغيت نحجز طاولة للعشا هاد الليلة.
بغيت الكحول اللي قابل للاشتعال.
بغيت نأكد الحجز ديالي.
حدا مكتب الخطوط الجوية السينغافورية لهيها.
غادي تسلم ليا هاد الحاسوب الشخصي، ياك؟
عندك عيون زوينين.
اسمح ليا، واش غادي مابين الشارع التالت و السبعة و عشرين؟
خصني نمشي فحالي.
عافاك قول لي أسماء المطاعم المزيانة.
أوه، راه رائع للغاية. جا معاك داك الشي زوين.
اشنو هي الوجهة ديالك؟
ضباط الشرطة. عندنا أمر بالتفتيش. افتح.
بغيت جوج تذاكر للعرض ديال التمنية دالليل.
شكرا لك. واش الجو متقلب ديما هاكدا فلندن؟
ماكايعجبنيش هاد النوع.
اشمن طريق لبرلين؟
القلادة ديالي تلفات.
غادي نعيط لحارس البار.
واش هاد رحلة الطيران غادية في الوقت؟
نعم، غادي نبقى عاقل.
حيت غادي نصايبو بنفس الطريقة د السلمون مونيير.
بغيت واحد الاتصال دلفياق، عافاك.
عافاك حطها فالكيس.
واش نجيب ليك شي حاجة تشربها؟
بعد الإقلاع، غادي نهدر ليك اكتر على الخدمات ديالنا اليوم. خلال هاد الوقت، إدا كانت شي حاجة نقدرنديرها ليك باش نخلي رحلتك ممتعة، ما تترددش تطلبها مني.
فكل مرة كنت كنفشل فيها، المرة اللي من بعدها كننجح.
بشحال غادي نصيفطو؟
اشنو اللي باين فالموضة دابا؟
منين تسالي مع البوليس، عاود اتصل بيا باش نقدر نعطيك أرقام آخرة تحتاج ليها.
شحال ديال الوقت خصنا باش نديرو هاد العقد؟
كاس شابلي.
كيف ديما.
عافاك صرف لي هاد الفلوس جنيهات.
جيت من إسرائيل.
واش نقدرو ناخدو سفافة؟
كنضن باللي راك فبلاصتي.
فهاد الحالة ما غادي يكونش عندي بزاف دلوقت.
واش عندك شي واجب تقوم بيه؟
ضربني.
اشنو بخصوص التلاتاء؟
جيت من روسيا.
هاد الفيلم سريع بزاف. نقدر نخرجو؟
هاداك الطلب ديالشلادة الكرنب باش نديه، عافاك.
كنعتدرو، بلحاق خصنا نمشيو دابا.
واش هاد التفسير معطي بالإنجليزية؟
واش هادي هي كاسكاد ليميتيد؟
شحال القياس بالسنتمتر؟
واش ممكن شراء ربع رطل ديا اللحم؟
درت الكاراطي منين كنت فالمدرسة.
أوه-آه. غادي يستغرق خمسة دقايق.
غادي نوصل جوايه الساعة السبعة ديال العشية.
لسوء الحظ، الغرف الفردية كلها محجوزة. بلحاق باقي لينا شي غرف مزدوجة.
عندك واحد دانهيل؟
عاد وصلت دابا نلمطار.
تبغي تقترح عليا شي بلايص نزورها فنهار واحد؟
بغيت نشوف ديك البلوزة.
درت واحد الغلط. يمكن لي ناخد واحد آخر؟
فيناهوما الكتب المصورة؟
عادة هو خمسة وتلاتين دولار بلحاق اليوم كاين تخفيض ديال خمسة وعشرين فالمية إذن هو غير ستة وعشرين دولار وخمسة وعشرين سنت.
بغيت نلعب التنس مع شي واحد.
نعم. هادو هوما الألوان اللي دارجين على الموضة.
يمكن ليك تعطيني طبق آخر من هادي؟
واخا بلحاق كاس واحد لاغير.
تقدر توصي على شي خمرة ازوينة؟
اخسارة غادي يتلغى، بلحاق ما عندنا ما نديرو.
هادا هو الراجل.
يمكن ليا ناخد هادي معايا دابا؟
هادي حاجتي المفضلة. نتمنى تعجبك.
يمكن ليك ترشدني لشي مطعم زوين قريب من هنا؟
جات مية وخمسة وعشرين دولار، أللا.
كاين فهاد الجوايه شي مطعم مزيان والمنظر فيه زوين؟
بغيت نحصل على شي وظيفة مع الحكومة.
واش هاد القطار كيمشي نيشان لسياتل؟
خمسطاش يوليوز.
وقتاش المجموعة الاولى؟
كيحتوي على مجموعة ازوينة من البرونز.
فين كتحس بالوجع؟
اشنو اللي رخيص ومزيان؟
مع السلامة.
شحال كيسواو؟ يمكن ليك تكتب التمن على هاد الورقة؟
واش هاد الطوموبيلة غادية لشيكاغو؟
ماكايعجبونيش. عافاك ما تحط حتى شطونة فداك الشي.
واخا. كيبان ممتع. يناسبك السبت مع الجوج؟
متأسف، الأوطيل عامر هاد الليلة.
فيناهو فهاد الخريطة؟
تمتع بوقتك.
غادي نسبقو نركبو الدراري الصغار، الأشخاص اللي محتاجين للمساعدة والمسافرين ديال الدرجة الأولى.
بالطبع، ها هو.
واش كاين شي رحلات لديور المشاهير؟
وجع الاسنان راه مؤلم وصعيب الاحتمال.
واش تقدر تقول ليا كيفاش نوصل لتما؟
يمكن ليك تاخد المصعد إما رقم واحد أولا رقم جوج.
كيفاش نقدر نحصل على رخصة الغوص؟
كنقلب على واحد الطوموبيلة. هاهو الرقم دلحجز ديالي.
طلبت بلاصة فجهة ممنوع التدخين. تقدر تعطيني بلاصة اخرى؟
يمكن ليك توريني كيفاش نعمر بطاقة الهجرة، عافاك؟
وقتاش خاصنا نرجعو؟
"اشنو هو ""أو-بون""؟"
وقتاش غادي يسالي داك الشي؟
واش يمكن للدراري يديرو الزيارة بلا ما يرافقوهوم الكبار؟
فين يمكن ليا نكمي؟
بغيت شريحة اللحم ما طايباش بزاف.
فين اهبطتي؟
بغيت غرفة مزدوجة تكون كتطل على المحيط . شحال غادي تسوى؟
ويسكي مزدوج، عافاك.
واش نقدر نخدم هاد الشاريو ديال الامتعة؟
هاد الشي حالتو. خاصني نكون فلوس أنجلوس الجمعة فالصباح.
حصلت على نقطة.
واش بورصة وول ستريت مفتوحة للعموم؟
بغيت شي حاجة عريضة.
عافاك وريني تذكرة الرجوع ديالك.
نسيت مذكرتي فمخدع التلفون.
تمشي تقلب معايا على القناع ديالي؟
كنحس بالدوخة ديال الجو.
اسمح ليا، نقدر ناخد تصويرتك، عافاك؟
بغينا نعرضوك للعشا غدا فالعشية.
بغيت شي ماقلة.
هاد القطار كيدوز على إيل باسو؟
شحال غادي يسوى إدا شريت منو تلاتة؟
ممنوع التدخين، عافاك.
ممكن نبدل هاد التذاكر للعرض ديال غدا؟
واش يمكن ليا نتسجل هنا في الرحلة الجوية ديال خطول يونايتد؟
واش خاصنا نلبسو الكبوط والكرافاط للجولة الليلية؟
تقدر تحيد لصاقات ديال الثمن، عافاك؟
شحا كتضن غادي يكلف من هنا للمطار؟
فين اتصناع؟
انتا ماشي صيني، ياك؟
نقدر نسولك على اسميتك؟
عافاك وريني صورة من بطاقة الهوية ديالك.
تلميذ واحد، عافاك.
فين يمكن لي نغطس؟
مراقبة المخزون مهمة بزاف للشركة.
اسمعتي الأخبار؟
تقدر تدي ليا حوايجي حتى للطاكسي؟
شامبوان، عافاك.
الغدا واجد.
واش عندك شي ماكلة خفيفة يتماشاو مع هاد الشراب ديالي؟
مايمكن لي نهضرغير شوية بالإنجليزية.
البحر هايج هاد الليلة؟
نص ساعة تقريبا.
كنقلب على شي هدية لولد صغير.
كنضن باللي هادا هو النوع اللي خصنا نستوردوه.
طوموبيلتي تخسرات. أنا محتاج يجي الديباناج دابا.
بغيت شي كتاب بالصور، عافاك.
عافاك خدمو بحال صينية.
غادي تمشي للمدرسة؟
دور على اليمين فالقنت التاني وغادي تلقى واحد.
يمكن ليك تاخدو غيرمورا هاد الباب.
ماكاين مشكل. عندنا الوقت كلو.
اشكون اللي أكتار شعبية؟
هاد الشي وقع مابين شارينغ كروس و غرين بارك.
شي فاكهة، عافاك.
واش كاتلعب شي رياضة؟
واش هو قريب؟ أو لا بعيد بالمشي؟
عندي حفلة هاد الليلة، إذن صاوب ليا شعري، عافاك.
كيفاش كتتنطق السمية دهاد البلاصة؟
اشنو هو مقدار الميزانية دالإشهار ديالك؟
بغيت شي بلاصة كيقدموفيها الأكل المحلي.
بغيت نمشي فحالي فأقرب وقت ممكن. كاين شي رحلة قريبة؟
شكرا ليك على كل النصائح. انتا ضرييف.
بغينا ناخدو طاولة قريبة من النافذة.
بغيت نرجع للأوطيل باش نلقى الكاميرا ديالي.
بغيت ندوز اتصال لطوكيو من محطة لمحطة، عافاك.
شكون فيهوم جانغوفرو؟
يمكن ليك تديرو فنص ساعة؟
نعم، جبت مونيكة يابانية لصاحبي.
هادي أعاصير. غير كاتضرب اليابان كاتسبب فالكوارث.
بغيت نسخة من لي ريديرز الف وتسعمية وربعة وربعين موديل مية وواحد.
نعم، بلحاق عافاك ماتخليهومشيمشيو للعمق أولا للجاكوزي.
وقتاش كتحل؟
كاين واحد مورا هاد القاعة.
معاك سوجيتا من اغرفة اطلطاش عشرين. عاد وصلت، بلحاق هاد الغرفة اصغر من اللي كنت كنتوقع. نقدر نبدل الغرف؟
شحال كبير؟
شحال دلوقت غادي تبقى فنيويورك؟
ارسم ليا خريطة، عافاك.
فيا القبط هادي خمسيام.
يمكن ليك تسلفني واحد الحبل دالجر؟
واش تقدر تسايفط ليا هاد الرسالة؟
نقدر ناخد شوية دالموتارد؟
كنتلف العقل ديالي منين كنكون فالخارج، وكانفسد فلوسي شمال ويمين.
"يمكن لي نحصل على جوج تذاكر ل""لي ميزيغابل"" لاسبعطاش يونيو؟"
بغيت شي وعاء دالماكلة.
مزيان، شكرا ليك. وانتا؟
كاين مبرد عامر مشروبات فاللور دالشاريو ديالك.
بالصح؟ ماعارفش.
اشنو الفصيلة دالدم ديالك؟
واش الشارع هودسون هو المحطة التالتة؟
صورنا، عافاك.
واش احتفظتي بأرقام الشيكات ديالك؟
فين ووقتاش يمكن لي ناخدو؟
عافاك قاد الوضعية ديال المقعد ديالك.
آسف على الإزعاج. واش نقدر نحصل على قلم أحمر؟
ممكن تشد لينا طاكسي؟
غادي نرجع.
غادي نخلص بالتأمين ديالي.
عيني كتضرني.
شكرا ليك مع ذلك بلحاق خاصني نمشي.
كانضن كاين شي غلط فالفاتورة. تقدر تتحقق، عافاك؟
إينا نوع ديال الريحة بغيتي؟
بغيت نهبط فسان بوول.
ماعرفتش إينا واحد ندير.
ها انت. راه هادا هو الأكتر شعبية.
"عافاك سمطة المقعد و احتارم لافتة ""ممنوع التدخين"" حتى تطفى الإشارة الضوئية."
كانحس بشي وجع صعيب فالمعدة ديالي.
بيض مقلي، مع لحم الخنزير المقدد، عافاك.
حتى واحد بهاد الاسم ماكايسكن هنا.
"يمكن لي نحصل على جوج تذاكر للكبار ل""كاتس""؟"
بلو كات. مجموعة قديمة ديال الجاز.
واش ماكاينش شي رسوم جمركية على هاد المجوهرات؟
مقعد غير محجوز، عافاك.
واش حديقة الحيوان مسدودة؟
بغيت نحجز واحد الغرفة صغيرة.
بغيت ندير حجز لرحلة الخطوط الجوية اليابانية لعشرين مارس.
القطارات كيمشيو من كينغس كروس.
ماعندكش شي حاجة للأكل؟
كيعجبني التفاح، بلحاق اليوم بغيت شوية دالعنب.
نعم، أوه، وكانخلص ببطاقة الائتمان.
من اشمن نوع دالجلد مصنوع هاد الصاك؟
واش عندك تورنوفيسات؟
شي تحلية؟
بغيت تذكرة واحدة دخمسين دولار وخمسة دعشرة دولار، عافاك.
كنقلب على قميجة لبنت عمرها عشر سنين؟
اقطع مرة واحدة، عافاك.
شحال هو تمن الطوبيس لبوسطن؟
اشنو تنصحني نشوف اكتار فكيوتو؟
فين خدام؟
واش عنيف؟
شكرا ليك. كناحترم بزاف ردة الفعل ديالك.
واش عندك شي ملصقات؟
وقتاش أقرب فرصة؟
تحقق من كلشي، عافاك.
اعطينا شي طاولة زوينة حدا المنصة، عافاك.
إلا بغيتي تكمي، عافاك ارجع باللور للصف ربعين لخمسين.
فالطابق الخامس.
فين خاصني نعلم بيه؟
بغيت نمشي لأقرب محطة الطوبيس.
بغين نبدل الرحلة الجوية ديالي لتسعود أكتوبر.
إينا طابق؟
واش تقدر توريني شي هوية؟
فصيلة الدم ديالي هي إي.
شيك السفر، واخا؟
أكيد. سقت فجميع أنحاء المنطقة لأكتر من عشر سنين.
ساروتي عافاك. الغرفة تلاتة واحد و ربعين.
عافاك صرف ليا هاد الفلوس للدولار.
اخديت الما مع قطع الثلج.
محتاج تاخد شي أدوية ديال المعدة.
فين يمكن لي نحصل على ليموزين لأوطيل هيلتون؟
واش يمكن ليك تصيفط لي الأمتعة اللي خليت مورايا؟
واش كاين شي طوبيس من هوليداي إين؟
شكرا ليك. يمكن ليك تدير شلاضة؟
جوج تذاكر لهاد اليلة، عافاك.
بغيت شي وصفة لعلاج الحبوب.
بغيت نحجز فالسبعة.
صاحبي طاح من الحافة.
شحال كانت تكلفة التلفون لليابان؟
بغيت نسيري صباطي.
خليت صاكي فشي بلاصة.
واش كتبيع العمارة ديال أقلام الريشة؟
احنا كناخدو المترو، بلحاق قبل خصنا ناخدو الرموز.
فين كاينة هاد البلاصة؟
من بعد، سير من الممر الاخضر.
نقدر ناخد الطلب ديالك، سيدي؟
واش كتعرف فين غادي ينعقد؟
فين كان مصنوع فالأصل، ووقتاش؟
خليه فبيغ أوطيل، عافاك.
عافاك عمرو منين ترجع الطوموبيل.
بغيت نتعشى بربعين دولار.
احنا كانستخدموا العواد باش ناكلو الوجبات.
كايقولو باللي حنا فالثلج.
عافاك تأكد من طوموبيلتي.
واش كاتعرف شي مطاعم كاتحل فوت متأخر فالليل؟
عافاك قول لها تتصل بيا منين تلقى كيفاش تدير.
وقتاش نوصلو لشيستير؟
احرقت إشارة الوقوف.
هاد المحل الشامل عندو أحسن العروض فالمدينة كلها. أنا متأكد غادي تلقى الزربة اللي كاتقلب عليها.
كانحماق عليه شحال هادي و أنا باغي نزورو.
بغيت واحد البلاصة فممر يكون قريب من منفذ الإغاثة.
نعم، شنو بغيتي يتبدل؟
الماكلة ديالنا ياقا ماجات.
بزاف ديال الأطفال كايتابعوا قرايتهم فالمدارس الإعدادية باش يدخلوا لأحسن المدارس الثانوية و الجامعات.
بالطبع يمكن ليك. عافاك فتحو.
بغيت نمشي نمارس الغوص.
هادا شارع كينج.
سير مع التقاطع التالت.
وا كاين شي محل زوين ديال لحوايج دنسا؟
واش نقدر نتنقل حدا النافدة؟
هاد الشرف فوق ماكانستاهل.
شكرا لك على الانتظار. معاك أوهنو على الخط.
واخا. واحد الشوية. غادينصيفط شي واحد للغرفة.
واش كاين شي منحدرات للمبتدئين؟
واش عندي الحق نخرجهوم معايا من البلاد؟
واش يمكن ليك تقولي الطريق لمحطة الميترو؟
بغيت راديو.
"الذاكر ""إس"" كلهم تباعو."
بغيت بلاصة فالأركسترا، عافاك.
نعم، كانضن غادي نبدا بحساء الحلزون.
واش عندك شي حاسية؟
راه الخميس.
ماستعملتش خدمة التصبين ديالك.
نيشان.
بغيت نهضر معاك.
وقتاش غادي تبدا الأوبيرا؟
واش تقدر تحجز ليا بلاصة؟
فين بلاصتي؟
نعم، أسيدي. هاهوا.
الأعمال كانت اليوم مزيانة، ياك؟
واش ممكن ناخد صورة لهاد البناية؟
واش هاد الراديو ترزيستور هدية؟
من دابا سيمانة، غادي نرجع لليابان.
واش كاتببيع المواد للي معفية من الضرائب فالطيارة؟
فينا كاين أقرب مكتب بريد؟
اسمح لي. انت السيد سميت، كانظن؟
ربعة ديال عشرين، واحد ديال عشرة و الباقي بأوراق نقدية ديال دولار واحد.
عندي سبعميات دولار على شكل شيكات سياحية و تلتمية دولار نقدا.
بغيت نعاود نأكد رحلة الرجوع ديالي لطوكيو لارباع جاي.
وقتاش كايمشي أخر طوبيس؟
اشنو غادي تاخد؟
نظف هاد الشي، عافاك.
واش عندك شي طوابع بريدية؟
فين كاينة مدينة الملاهي؟
فين كاين أقرب محطة بنزين؟
عافاك صيفط هاد الرسالة بالبريد الجوي.
بغيت نأكد الرحلة.
شحال كايسوى؟
أهلا. شوف.
تقدر تجي عندي للدار مع السبعة؟
ماشي ضروري منين ماتفوتش الحد دالضرائب، بالحق كانوصيك تعلم بيهم غير باش يكون كلشي مقاد.
نعم، سيدي. اشحال كاينين فالحفل ديالك و شنو الوقت اللي تبغي؟
شحال دالسرعة طايرين بها دابا؟
خودي تلاتة دحبوب منع الحمل فمرة واحدة.
راه سخفان.
واحد القرعة دالشامبوان للشعر الذهني، عافاك.
لمدة جوج سيمانات تقريبا.
فين كاينين الخزانات؟
عندي تسعمية دولار.
أنا أسف، . اطلبت الرقم الغلط.
تقدر تعطيني شي دوا؟
ماكاين حتى شي حاجة عجباتني. عفوا. مابغيت حتى حاجة.
واش كاتضن كاين شي أمل من هاد العلاقة؟
واش عندك قائمة الأكل بالإنجليزية؟
خاصك تاخد الطوبيس رقم سبعة.
شناهي المؤهلات اللي كايحتاجها الواحد لهاد المنصب؟
بغيت ندير اتصال مسافة بعيدة لليابان.
لا. غير صف واحد ديال الديور.
عندي الروماتيزم.
شنو وقع؟ ماقدرتش نشوف.
الغرف اللي حدا بعضيتهوم، عافاك.
أنا أسف، عندنا بلايص الممر غير فاليسار القدام.
يمكن لي نحصل على تذكرة لبلاصة فالطابق الأول؟
إينا خط الطوبيسات كايوقف فشارع هوب؟
مزيان، عندنا الجاز من إيف سان لوران.
اعطيني أنبوب.
واش ماتكونش انت سيد إيبيرت؟
واخا توريني بلاصتي، عافاك؟
عندي مياتين دولار نقدا و ألفين دولار فشيكات سياحية.
معدتي مريضة.
وقتاش يمكن لي نخلصو، دابا أو فوقت المغادرة؟
فينا هو الدير؟
أنا فرحان اللي تلاقيتك.
راها باليزة زرقا.
فين خاصني نغسل الكاميرا؟
فين نقدر نلقى التنابر؟
بغيت قلم للحواجب.
راه معدي.
ماتفوتش الصف، عافاك.
وقتاش نقدر نسترجعو؟
ماخديتش القطار ديالي.
الخطوط الجوية اليابانية رحلة رقم خمسة زيرو تلاتة فخمسة ماي، أنا حجزت فطوكيو.
بغيت نحجز لتلاتة مع التمنية دهاد اليلية.
شحال كاتكلف كل كلمة لليابان. ؟
كانضن الاقتراحات مزيانة، بشرط نلقاو الأشخاص المناسبين.
جوج تذاكر ذهاب و إياب لواشنطن دي سي، عافاك.
شحال دالوقت خاص باش يوصل القطار لبوسطن؟
خلصني.
شحال لباريس؟
راه ماكاتعاديش.
شحال من مرة خاصني نشرب هاد الدوا؟
اسمح لي. واش كاين شي ممر للراجلين قريب من هنا؟
انت فوسط وويست أفينيو.
واش خاصني نوجد ليك بلاصتك فين تنعس؟
ديرو كيف ما هو، عافاك.
عافاك اتصل بمكتب المفقودات.
الفرانات ما خدامينش.
شنو اخترتي كفاتح شهية؟
فين غادي؟
هادي هدية لصحابي.
هادي جوهرة د واحد قراط، ياك؟
كيفاش ندير الطلبية ديالي؟
قائد.
كانحس براسي كسلان.
يمكن.
وقتاش غادي يمشي؟
واش كاين شي حاجة غالية أولا هشيشة فصاكك؟
أنا اسف . بالحق أنا ماعارفش فين بلاصتي.
إيكيبانا هو فن ترتيب الزهور. كاين اكتر من تلتالاف مدرسة فاليابان.
ادي هاد الوصفة للصيدلية.
واش كاين شي حلبة التزلج قريبة من هنا؟
واش يمكن ليك تعطيني الكاميرا ديالي لداخل، عافاك؟
واش هادا هو الطوبيس؟
هاهو واحد الكتيب كايهضر على الجولات السياحية فالطوبيس، فيها ديال نهار كامل، ديال نص نهار، ديال الصباح والليل.
باقي شي قهوة؟
يمكن لك تقول لي كيفاش غادي نعمر هاد الاستمارة؟
إنا نوع ديال الغرف بغيتي؟
الغرطة ديالي.
واش يمكن لي نتاصل مباشرة من الغرفة ديالي؟
تأكد باللي أحزمة المقاعد مربوطة مزيان.
تقدر تتهجاه ليا؟
ماتقدرش تعطيه غيرشي علاج مؤقت، دكتور؟
هاد الشي كايعني باللي ضاعت ليك حتا الفيزا ديالك. خاصك تدير طلب نسخة لمكتب الهجرة.
التلفزة ماخداماش.
تذكرة ذهاب إياب لأوكسفورد، مع التسعود فخمسة فالشهر.
كاينة كاميرا لداخل. حطها فشي بلاصة مؤمنة.
لا، شكرا. غادي يكون الجو مظلم مدة الرحلة كلها، على كل حال.
واش المشروبات داخلة فالثمن؟
عصير البرتقال، بيرة، نبيذ، ويسكي و كوكتيل.
واش عندك شي شيكات السفر؟
تقدر تمد ليا الملح؟
عافاك دير تمنية.
بغيت مكبر الصوت.
واش كاينة شي جولة نزورو فيها الأماكن المشهورة على رجلينا.
من الأحسن تفكر فتجديد العرض.
فيناهوما المفقودات؟
عافاك قول لي لإينا مطعم كايمشيو ناس المنطقة.
طيحت الكاميرا ديالي. واش تقدر تتحقق لي منها، عافاك؟
كاينة غير أغراضي الشخصية فهاد الصاك.
بغيت نمشي للمرحاض، بالحق عندي بزاف دالأمتعة. غادي نتسنى .
الغرفة اللي فالجانب فيها الصداع.
هادشي واعر. مايمكنش يكون بلا مواد دسمة، راهوم بجوج.
اخمسطاش إي. أنا جالس فالبلاصة الغلط؟
بالصح؟ إذن شنو غادي يوقع؟
باليزتي تكرفسات.
منين تشوف شي واحد، دير شي علامة.
بلايص فالطابق الأول، عافاك.
بغيت تذكرة اجديدة.
هدية لماما.
بغيت نصيفط هاد الرسالة بالبريد الجوي.
الفيلم غادي يبدا مع لحضاش و نص دالليل. غادي يسالي مع الوحدة دالصباح.
هاهو الباقي ديالك، أسيدي.
فين نقدر نلقى تذكرة طيران بثمن معقول؟
فيناهو مكتب الأكسسوارات؟
كايقولو باللي درجة الحرارة زيرو.
بغيت نخلص خمسين بالدولار و عشرين ألف بالين الياباني على ود التخفيض.
واش عندك شي نموذج كيفاش تعمر؟
واش تقدر توريني كيفاش كاتلعب هاد اللعبة؟
حيت فأمريكا كايمكن تدخل للجامعة بكل سهولة، بالحق صعيب تخرج منها.
مايمكنش ليك تجيب الألعاب النارية لكندا.
مراتك طباخة مزيانة.
واش محتاج لشي مساعدة؟
واش يمكن ليك تحجز لي شي طاكسي غدا مع الستة ديال الصباح، عافاك؟
شنو تبغي في المقبلات ديالك؟
هاد لبلاصة عامرة بالناس، ياك؟
سمح لي. غادي يكونو واجدين في خمسة ديال الدقايق.
جاني تشنج في عنقي باش كنت ناعس.
واخا، ما كاين حتى مشكل. ممكن نشوف جواز السفر ديالك؟
إيمتا خصني نكون فالمحطة؟
كاينين بزاف ديال المطاعم هنا .
راه حدا بيت الامانات.
فرحت بالهضرة معاك .
استمتعت هنايا بوقتي، شكرا.
البحر كايبان لتحت. منظر واعر.
شكرا حيت تسنيتي، أ سيدة ماكوير. ها هو. تفضلي، عافاكي.
واش عندك تعريف ديال التصويرة؟
سبعة، عافاك.
بغيت نرسل هادا للمصبانا، وقتاش ايكون واجد؟
عندي سروال مخطط.
آه، الأمتعة ديال شخص ٱخر وصلوهم للغرفة ديالي دابا، واش ممكن تشوف منين الخطأ؟
ممكن تشرح أكثر، بتفاصيل أكثر عافاك؟
واش نعستي مزيان؟
واش ممكن تضغط على زر الكاميرا؟
جوج مفاتيح الله يخليك.
هادي النهاية ديال الرواق.
واش انمشيو بالطوبيس؟
قلتي بلي غادي تمشي لطوكيو غدا؟
"""خاصني نحول ل """"أ و"""" واحد صفر صفر . واش ممكن؟"""
كيدايرة اللعبة ديالك هاد اليامات؟
ماكاين مشكل، ايلا جيتي فالخامس من أكتوبر تقدر تشوف الفيلم العلمي، حيت كانديرو يوم افتتاح خاص كل أول جمعة من كل شهر.
واش عندك شي جولة أخرى؟
واخا، انقطع ليك خمسة فالمائة، مزيان؟
أنا غادي لباريس.
هادا ماشي هو النموذج الاخر ياك؟
تقررات مع التمنية و نص ديال العشية بالتوقيت المحلي.
خود هاد العمارة معانا، عافك.
واخا، أناخد طاسا متوسطة ديال الصوبا وكرات الروز .
كيفاش جيت؟
بغيت نشوف هاداك لي فسرجم، عافاك.
لا ميمكنش، حنا فعطلة، ماغاديش نجلس فالبيت ديال لوطيل ونتفرج فكرة السلة فالتلفزة، بغيت نمشي نشوف المسرحية.
واخا نقيسو؟
واخا تجي باش تصايبو؟
بغيت حلفة إصطناعية.
سميتي طاروطاناكا. عندي حجز.
بغيت كريمة منظفة.
بغيت سترة عندها كمام طوال.
را تسرقت من الحقيبة ديالي.
واقيلا طريقنا بحال بحال، ياك؟
وخا نعاود نشوف لموني؟
كايبانوليا باقين فتيين.
بشحال؟
بالفريز، عفاك.
لا، مازال. كاين بزاف د الاختيارات.
وخا تنقص لييا من لكمام؟
سمح ليا ماكاينش شي ملعب ديال الغولف فهاد الجوايه.
وخا توريني الخاتم الثاني على اليسار؟
واخا تقوليه يعيط ليا؟
حاولت نعيط لخاريج. واش وصلتي؟
مزيان حيت غادي تبان ليك الراية مقابلة معا البوصطا.
بغيت نعيط ب كارط كريدي.
انا ديالي غادي نديه معايا.
غي يوصل، غادي نصيفطوه ل عندك ل الدار على حسابنا.
اه، صافي، فهمت. انا جاي عندكم.
لا، صافي باراكا.
واخا تعطيني شي مخدا و لغطا؟
واخا تجي دغيا، عفاك؟
شي كاس د لقهوة، عفاك.
وخا تعاود لفصالة ب تلاتة د السانتيم؟
حتا انا ف نفس لعمر.
واخا تجيب ليا شي قهيوا؟
واش خاصنا نديرو عليه التصويت؟ حيت ايلا ماكنش را مكنضنش بلي وصلنا ل شي خلاصة، نقدرو نعطيوها ل مجلس الإدارة ديالنا من غدا في الصباح.
معرفتيش واش كاينين شي هميزات ديال شي وطيلات رخاص؟
صباح الخير. نعستي مزيان؟
شنو كنتي باغي الدير ملي تسالي لقرايا؟
شفرو لييا صاكي ف الزنقة.
واش طلبتي شي حاجا خرا من غير الفطور هاد الصباح؟
بغيت شي قهوا ب لحليب، عفاك.
كانتمنى ماتكونش عييان بزاف.
بغيت نكري شي طوموبيل من هاد النوع ل يوماين.
غدي ناخود شي جاك دانييل.
واحد لغليا، عفاك.
طاحت لييا واحد لعصا ديال سكي.
مغادي نجيبو تاشي كادو. بلاصتو الناس كايعطيو لفلوس.
بغيت نصيفطو ب البريد البري اولا البحري.
الديارة دايرا الروطار حيت كاينة شي عاصفة ديال التلج.
لحساب، عفاك.
واخا توصل لميصاج معاك، عفاك؟
سمحلييا، ولاكن را مقدرتش نتبع معاك. واخا تهدر غي بشوييا، عفاك؟
وخا نصور؟
ف لميا.
واخا تجيب لييا فحال هاد لماكلا؟
جيب لييا لفطور ل شومبر غدا معا السبعة د الصباح.
شوييا و يجي عندك السيد ديال المانطونونس.
واش مازال كاينين بلايص ل الرحلة ديال نهار الخميس؟
سمحلي، وخا ندوز؟
عندك شي غريسات و شي ديسير؟
وريني عفاك كيفاش نعمر هاد الورقة د لومباركومو؟
كانضن طوموبيلتي تكون دايرا ديك خمسالاف دولار.
واش هاد لماكلا مكاتغلضش؟
اينا طوبس كايدي لا غار خاصني نشد؟
واييه. ولاكن خاصك الضور عل ليسر مورا الفو روج التالت و تكمل ف ديك الطريق حتال توصل ل طريق ستا وستين.
منكرهكش توصلني لا بلاج.
ولاهيلا غي سمح لييا. غي غلط وقع. هادي طانكيوشا برس.
دابا نخرجوا.
عطي هاد السيرو لولدك، معيلقا مورا الماكلا.
هاد ستيل كاين ف التمنياوعشرين، الواحد و تلاتين و الخمساوتلاتين.
أوو، هادشي بزاف.
واخا تعطيني تيليفونك نعيط بيه، عفاك؟
بغيت نكونفيرمي لفول ديالي ل شيكاغو نهار سبعطاش ف الشهر.
كليت بزاف.
واخا نهضر معا السي براون؟
باينا زوينا السكنا هنايا، ياك؟
بزطامي، و باسبور و شي حوايج ديالي.
ايمتاش كاتسدو؟
ولاهيلا هادشي لي كنت باغي نقول.
اه، حتا انا كايبالي هاكاك.
دارك كبيرا، شحال فيها من بيت؟
عجبنا لعشا.
واييه، نتمناو غي مادربهمش الدوخة ديال لبحر.
وقتاش غادي نوصلو؟
غدا غادي نمشي بكري، من أحسن نخلص دابا.
مشغول هاد الساعة.
واش الناس لي برانيين عندهم الحق ياخدو لكتوبا ديال المكتابا؟
نقدر نبقا ف لا شومبر حتى الجوج ديال الزوال؟
اه، هاه. نهارك مبروك. كون هاني.
بغيت شي افلام إيه اس إيه لهاد لاباراي ديال التصاور، عفاك.
فيناهيا اللوحة ديال موني؟
بنينا هاد لبيدز، شكون دارها؟
كيجاك المداق ديال هاد لماكلا؟
حتا هوما غاليين.
يمتاش كايقلع التران لاخور ل بوستون؟
راكب امواج زوين بزاف.
سمح ليا الكمام مقزبين بزاف.
واخا توريني كيفاش كاتحط الليسونس؟
واش تمن لوطيل داخل فيه لفطور؟
صافي هادشي لي كاين؟
كاين في هاد الطريق.
ممكن تخدم الكونطور.
كاين لبرد ف لابيت عندي.
غي نسالي وانا معاك.
كانحس براسسي دابا حسن.
وريني فيني انا ف هاد لخريطا.
ميافلميا قطن.
بغيت نبدل الشومبر ديالي ب شي وحدا كاطل على لبحر. خاصني نزيد شي حاجا؟
بشحال كاتكريو لبلانشا غي نص نهار؟
نهار عشرا نونبر.
مجهد لمداق ديالو.
ايمتاش غادي نقلعو؟
كيفاش كاتفهم ل الشيفور بلي باغي تنزل؟
ربعاوعشرين دولار. بغيتي كتر؟
شهر دابا باش درت الريزيرفاسيو ل طوكيو.
شكرا من خالص القلب.
خاصني نزل هنايا لا بغيت نمشي ل روكفلير؟
عبر ليا عفاك قياس رجلي.
مخيرا.
تخرج معايا؟
عفاك نظف ليا هاد الكبوط.
بغيت نكري شي باطو عندو لموطور.
فين كاينين حوايج لعيالات؟
لقهوا مداخلاش؟
فاياش كان شحال هادي؟
تفو. تفو. تفو. ولفت وجهها.
واش خاصني نخلص شي حاجا لا بغيت ندخل ل المبنى؟
الطيحا ديالي كاضرني.
فيناهيا لمحطا؟
فييا تبوريشا.
تلتييام.
مابغيتش شي حاجا تعييني.
غادي يكون واحد الروطار خفيف.
شنو هوا لفرقا بين هاد لوطيلات؟
مخيرا. الله يحفداك.
عندك شي حاجا طول من هادي؟
تاريخ الانتهاء هو مارس آلف وتسعميا و تسعين.
كاينين شي كازينووات مزيانين؟
هاهوما لفلوس ديا الستيلو ب البييا. ورقا ديال ميات دولار.
فين كاينين حوايج لعيالات؟
فين نطلع؟
صاحبي تبليسا.
جا معاك.
واخا تقاد ليا لموسطاش شوييا؟
ماكانعطيوش هاد الدوا بلا ورقا ديال الطبيب.
واخا تعطيني خمسا دلبلايص ف نفس الصف؟
إينا طونوبيل اقتصادي اكتر؟
ماعندك تاشي تخفيض، غي بلاما تحكر.
واخا تحل هاد الصاك، عفاك؟ آش عندك فيه؟
بغيت نعيط لبرا لوطيل هيلطون لي كاين ف بوستون.
عنداك، را سقف هابط.
ماكانشوفش مزيان من هنا. واخا نبدل لبلاصا؟
أول مرا كانشوف هاد الوديان لكبار.
ديستريبيتور ماخدامش واقيلا.
خاصني نمشي ل طبيب.
شحال دلوقت داز ف نغليز؟
شي واحد عزيز عليه الفن الجديد ضاروري يعجبه هاد الصبايغ ديال الهيبيش و هاد لموزيكا ديال الشارع.
شحال الساعا؟
بانت ليك واحد البنايا بيضا، لا؟ را مقابلا معاها.
اليابانيين ماكايخدوش عطلا طويلا.
جاب ليا لله فحالا محضي. حتال هاد الدرجا قليل باش تلاقا شي ياباني؟
فينا اتجاه كاينا الدخلا ديال البوصطا؟
فين كاينا لا غار ديال غرايهاوند ف هاد لمدينا؟
والايني الريسطورات ديال اليابان ماغالينش ف كيوطو؟
واقيلا مجهد عليا.
بغيت التمن لمعقول.
فين كايتباعو التيكي ديال لميطرو؟
عندي بلايص ف الدرجا ديال رجال لأعمال؟
بشحال كايدي الطاكسي من لوطيل لاغار؟
واخا ناخد هادا و هادا، عفاك؟
كايقولو اليابان بلد غني.
باقا شي شومبر خاويا ف بلاصت الناموسيات؟
كادو لواحد صاحبي.
التلج كايرجع الطريق كاتزلق.
مالقيتش لاباراي ديال التصاور ديالي.
عندك شي حاجا تصرح بيها؟
ماشفتيش واحد كبوط ازرق؟ حطيتو على هاد الكرسي.
انا جاي من طوكيو.
بغيت شي ديميلور ريفلو.
عندي شي حوايج ديال التصبين.
غادي ناخد شوكولا شو.
نقادو شي وقيتا بيناتنا باش نقيو ليكل بيت.
سبيسيال، عفاك.
بشحال حتال لوطيل سي؟
بغيت نريزيرفي طابلا ل ربعطاش لواحد معا السبعا د لعشيا، عفاك.
بغيت شي كريم ديال لليل.
واخا دير ليا بابيي كادو؟
هادي التلاتا و ربع.
بغيت نصيفط لفاكتورات ديال الإحتياجات الخاصا ديالي، عطيني عفاك لادريسا و سميت السيد لي مكلف ب هادشي.
عندك فحال هادي ف نفس لموديل و يكون فيها الطالون؟
بغيت شي تريكو ل ولد عندو عشر سنين.
وصلني ل ابي رود، عفاك.
انا متأكد ريسيرفيت.
انا نجيبو ليك، لا بغيتي تسنا هنايا.
راسي ضارني.
عجباتني لماكلا.
لا، غلس ف كرسي و تسنى، عفاك. انا راجع.
واخا ترسم ليا خريطا، عفاك؟
تغريسيت ف لبحر ديال ويمانالو. اجي دابا عفاك.
شنو باليك ف ميات دولار؟
بغيتو مغطي.
بغيت نعاود لا كارط ديالي.
الحكوما دعمات الصناعات.
واقيلا، كتر من خمسين عام.
عدك خرائط مفهومين ديال لمدينا؟
وقتاش كايوصل التران ل سانديييغو، عفاك؟
بعيت ندرب طليلا على لودج ديلك.
بغيت الشمبوان.
انا ف وطيل هيلطون.
كنحس براسي فشكل فيا التقيا.
والايني غادي نتلاقاها معا الجوج.
هاد الطومبيل غادي ل إيدينبره؟
اه، عمر هاد لورقا.
شحال خاصني نخلص على لباغاج للي زايد عندي؟
وقتاش نقدر نمشي؟
فهمت.
غادي نعيط.
دخلات الطوموبيل من حدا الدورا.
هاد لبواطا كاطلق لموسيقا.
فيناهوما لبلايص الزوينين؟
كاينا شي دويرا لمدينا بلكار؟
معاياش غادي نبداو؟
واخا، آ سيدي. ف طاي عاديا عندنا عطارد، مزيان؟
تكوانسات ليك لعصبا.
خاصك تواعدني بلي غادي ضرب لكورا، ماشي انا، صافي؟
بشحال بعيد؟
واخا نتسلف لحوايج؟
من إينا كوير مصاوبا هاد الباليزا؟
هاد لموص بان ليا مانقيش. واكا تعطيني شي واحد آخر؟
ماشي بزاف باش شريت هادشي، واخا تبدلو ليا بهادا؟
واقيلا راه صريح، ولايني مامتافقش معاه.
واش هادي هيا طريق لمحطا لمركزيا؟
باطو بلغيد ديالو، عفاك.
بغيت شي كوستيم غامق ليا، عفاك.
هاد لمضل يقدر يخدم فحال غصبا.
وريني لباسبور ديال، عفاك.
كاينا شي بلاصا كايصبنو فيها لحوايج نهار لحد؟
جوج ديال التشيز بورغر، عفاك.
إينا طوبيس كايمشي لمييامي؟
ماشي ضاروري نعطي لبوربوار.
تقضر تلقاه ف لكارنيجي.
راني ماشي معتمد.
فاياش مختصين؟
بغيت ناخد رونديفو عند واحد الطبيب.
ماشي مشكل لا جيت عندك؟
واقيلا هداك محتاج تحسين.
فين كاين لميطرو؟
عندك ماصغر؟
فين نقدر نلقا لاسبيرين؟
أرخص تمن عندكم؟
عطيني كارطا ديال سيمانا.
هاهوا صاحبي.
شمن ليسونس كاين؟ سوبير، عادي ولا صوبلومب؟
هاهووا واحد.
غادي يضربني البرد.
هادا واهد الحوت سميتو لونغي مشوي معا واحد لاصوص خاصا و الروز.
"""قالي """"يالاه نحتافلو"""" و داني ل بار. غلي غادي نعيط ف التيليفون و مشا مابقا رجع و خلا ليا واحد لفاكتورا قدها قد الصخط."""
بشحال داير لغالون؟
كان عندي لباسبور ديالي و لا كارط غيشي ف الصاك ديالي.
ريزيرفاسيو معا السبعا ب سميات مانو.
مابغيتيش شي كاس ديال أتاي؟
كاين شي طبيب ف لوطيل ولا لبيرمانونس؟
باقي كايتقدا ف بوند ستريت.
جورنال ديال لوغلي، عفاك.
كاينا شي بلاصا كايديرو فيها كونتري ميزيك؟
كاينين شي وحدين آخرين ديال الصوفا؟
شحال ل ورقا؟
واخا، دير تسعود زيرو واحد واحد، من بعد زيد لانديكاتيف والتيليفون ديال لبلاد للي كاتعيط ليها.
واخا تجيب ليا شي كوكا لايت؟
واخا نكوموندي؟
طريق دازت مزيان، لله يحفضك.
السكان ديال اليابان علاين مياوتلاتين نسما.
بغيت نكري باراسول.
اه، بغيت نعيط ب بسفي.
بزطام فيه ميات دولار و جوج ديال لي كارط كريدي.
لما سخون بزاف.
نتا هنا.
موحال.
ضراتني لمعدا مورا لماكلا.
واو، هاد لبلاصا شحال زوينا.
واقيلا تخنق.
صافي قررتي؟
إلا بغيتي، يمكن لينا نبقاو هنا.
مايمكنش ليك تبدل خدمتك بسهولة.
شنو هي المحطة الجاية؟
مزيان، بالحق ماشي البلايص اللي على برا. اليوم الجو سخون بزاف.
كانحس عاوتاني بالتقية.
مابغيت حتا حاجة من الحجم الكبير.
تحقق، عافاك.
الفاتورة عافاك، واش كاتاخد بطاقة الفيزا؟
اليوم غادي نمشي نشوف كيفاش داير الحي الصيني.
جوج زيرو جوج تسعود تلاتة تسعود ستة سبعة زيرو زيرو.
بغيت نقلع اسناني.
بغيت صاك ماكياج.
"""فين يمكن ليا نشوف """"دي فانتوم أوف دي أوبرا""""؟"""
بغيت نشري شي تذكار لصديقي. واش تقدر تنصحني بشي واحد؟
غير بشوية، عافاك.
مقلي من جوج جوايه، عافاك.
غادي يكون واجد بعد غدا فالعشية.
واش هادشي مصنوع من القطن؟
شنو يمكن لي نشوف فهاد الجولة؟
نعم، كاين على الأقل مشروب.
اشحال لنهار واحد؟
بغيت سي دي.
كاينين رحلات الخطوط الجوية اليابانية وأول نيبون كاينطلقو مع العشرة و خمسة و خمسين. بالحق الجوج رحلات عامرين للأسف.
واتاني.
واش يمكن لينا نحصلو على واحد الطاولة لخمسة؟
ماكاتفهمش الانجليزية فمرة.
واش يمكن ليك تعتني بيها من تسعود دالصباح حتى لجوايه التلاتة؟
شحال كايسوى البريد الجوي لليابان؟
أنا محبوس على برا. واش يمكن ليك تحل ليا الباب، عافاك.
شناهي أحسن جولة باش نشوفو البلايص المعروفة؟
لا، أسيدي. مورا الضوهر محجوز. بالحق غدا واخا.
غادي نطلب من البواب شي طريفة مزيانة.
أنا بالصح، متأسف.
غادي نديرو حفلة نهار الجمعة بالليل. علاش ماتنضمش لينا؟
حسنا، الغرفة ديالك هي سعود زيرو تمنية، انسة. هاهو ساروتك.
اسمح لي، شرطي؟
واش هاد القطار كايمشي مباشرة لإيدنبره؟
واش هاد الشي فحدود الإعفاء من الضريبة؟
خرج أغراضي الغالية، عافاك.
واش كاين بزاف دالناس فالرحلات السياحية؟
بغيت نشري تذكارات. واش كاين شي محل من هاد النوع قريب من هنا؟
احتى لإيمتى كايبقى مفتوح؟
راه خارج دابا.
مايومي، واش يمكن ليك تكمل هاد الورقة بالتوقيع ديالك؟
هاهو واحد ليك، سيدي.
ماعندي حتى شي ديال التسجيل.
أنا هنا على ود واحد المهمة إعلامية.
واش عندك أفلام صيفية؟
فوقتاش القطار الجاي اللي غادي لواشنطن دي سي؟
غادي نرجع لليابان الاتنين الجاي.
واش يمكن لي نحصل علة خريطة الميترو؟
واش الطريق طويلة؟
واش يمكن ليك تبدل هادا بواحد جديد؟
جوج أشخاص.
ماكانحسش براسي مزيان. نقدر نميل المقعد ديالي؟
لحداش و خمسة و ربعين دقيقة دالصباح.
واش تقدر تقولي على شي مطعم كايعجب خاصة الشباب؟
طوموبيلتو كانت غادية بسرعة كبيرة.
اشحال من مرة خاصني نبدل القطار باش نوصل لتما؟
واش هاد الشي صحيح؟ خليني نتحقق. أوه، أنا متأسف بزاف، انسة تاكانو. هادا الغلط ديالنا. هاهي فاتورتك الجديدة. تقدر تسني هنا، عافاكي؟
خمس دولار للرجوع، عافاك.
غلاقة حوض الاستحمام ماكاتسدش كاملة.
راه غير علامة على التقدير ديالي.
واخا تعمر هاد الاستمارة؟
شنو هي العلامة التجارية اللي عندك؟
الطالونات عاليين بزاف عليا.
اشحال و انت فباريس؟
واش نقدر نحصل على تنابر لتلاتة دالبطاقات بريدية لليابان عن طريق البريد الجوي؟
كايكتب ج-و-ر-و-ه.
واش تبغي شي مشروب؟
اتكا هنا.
ديرو برقية عاجلة، عافاك.
على حسب النشرة الجوية، غادي يطيح الثلج غدا.
بغيت كرة.
بالتأكيد. غادي نكونو فرحانين نديرو هاد الشي.
أيه، رسوم مصورة ديال ماليزيا. غادي نشري منها وحدة نديها معايا للدارلمضوع النقاش.
"""طريق النجاح هو """"جينمياكو""""، واش بالصح؟"""
عندي تقريبا ألفين و خمسمية دولار بالين الياباني.
واخا، غادي نوريليك منهم.
بغيت شي أقراص منومة.
غادي نكون هنا حتى للتسعود. كانتمنى تشد المجرم فأقرب وقت.
نعطيك نومرو التاليفون و الادريسة هاذوما.
ممكن تبدللي بقعتي؟
تنجم تعاودلي اسمك؟
فما حانوت شامل قريب من هنا؟
الكار هاذي تمشي لوتيل الشيراتون؟
قداش يطلعو؟
الدنية سخونة شوية. ميسالش نحل الشباك؟
عينيا حمر.
ما انجمش نضمنلك، اما تو نعملو اللي انجمو.
وقتاش يبدا طرح الباسكات؟
شنوة نوعها الحجرة هاذي؟
سامحني، سيدي. نحب نحوس شوية في بوسطن.
نحب نشوف الساك الازرق الي في الشباك.
تهزو معاك ولا نبعثوهولك؟
وقتاش تفرغ طاولة؟
نحب بقعة بجنب الشباك، عيشك.
نحب نوصق الفاليجة هاذي.
الوداع صعيب.
انجم نغسلو في الدار باليد ولا بالماكينة؟
نحب حكة اقواش، يعيشك.
في الحالة هاذي، ننصحك بهذا.
تنجم تخلي عندك حاجاتي الثمينة؟
حسب ما نشوف، ضاهر فيك عندك التهاب.
نحب زوز كراسي في الطاق الثاني لسهرية اليوم؟
وقتاش يحل البيرو هذا؟
يعطيك الصحة. هذا مفتاح بيتك. الحمال تو يطلعلك باقاجك.
خلي باقاجي عندك، يعيشك.
ما ضاهرلي كان انجم نعاونك.
ميسالش تطلب منو ينحي الدخان، غادي؟
نحب نعمل شوية اعمال خيرية.
بريت بالقدا.
تعطيني شوية ماء، عيشك؟ عطشان برشة.
نحب زوز صحاف من رشتة الموريسوبا.
جرحت روحي بالقزاز هوني.
حقني سالت المدرب، اما تنجمش تقلي اناهية الماكينة الباهية لضهري؟
مشغل المكالمات.
ضاهرلي ميش هاذي محطتنا.
تتفكر نومرو الكرهبة؟
كعبة بيرا، ستاك و فريت، و الصلاطة الخاصة متاع الشاف.
تو نعاود نطلب.
تعرفش المطعم هذاكا بالحجز ولا لا؟
فما حجام في الوتيل؟
عندي ليك طلب.
دفيلي البيت شوية، عيشك.
ما انجمش نقلك.
ويني الرصيف نومرو خمسة؟
نحب دليل سياحي يحكي ياباني.
كملت تعشيت؟
هذا احسن من ناحية الجودة.
نتخاطر معاك على زوز جنيهات.
عندكم زيارة فيها قنطرة القولدن قايت؟
رحلة نومرو سبعة ميا و تلاثة لطوكيو نهار اربعة سبتمبر، نهار الجمعة.
نلوج في لصق.
و غدوة؟
في صحتك.
عندكم بالانتين عمرو عشرة سنين؟
ممكن ننجمو، اما الحكاية تاخذ اشهرة.
نحب حاجة مقلدة على الشانال.
نحب نقيد في رحلة شلالات نياقارا.
ضاهرلي اي.
اه لا. قاعد يقلي في حاجة. زعمة شنوة نعمل؟
اناهيا الكاز الي تمشي لقيلد هول؟
موجود في الدرجة الثانية في الصفة الوسطانية.
يلزمني نرجع لليابان توا توا؟
كان فما شك مفاتح قطوس مربوط بشريط هوني.
ثمنطاشن دولار بالضبط.
هاذي دار طيارة.
كوكا صغيرة، عيشك.
بقاداش التامين على تلاثة مياة دولار؟
تنجمش تقلي الفلوس المقيدة هاذي متاع شنوة؟
شنوا الطرح الي قاعد يمشي في الملعب؟
السبعة متاع الصباح، بالتوقيت المحلي.
الباكو طولو خمسة و ستين صانتي، عرضو تلاثين صانتي، و علوو ثمنتاشن صانتي.
العشرة. هذا مفتاح بيتك. بيتك هي اربعة و خمسين تلاثة و تلاثين. الحمال تو يطلعلك دبشك.
تحففلي في قصتي إينش فوق حواجبي؟
دور عاليسار مع الضو الرفاف.
عيشك نحي حوايجك و البس الروبة هاذي.
عندك سكوتش؟
وين اقرب حانوت صبابط؟
عندك عين فنية.
تاخو في دوايات اخرين؟
العفو. نخير بقعة بجنب الممشى.
عندك كاش يمشي معاه؟
ياسر ضويقة هوني.
اهلا، هاذي البيت اثناش اربعة و تلاثين. اسمي اودا. تقوموني بتاليفون غدوة مع الستة متاع الصباح، عيشك.
انت عضو في النادي المنتشر متاعنا اكري-كرهبة؟
ما فهمتكش فاش تقول.
راسك يوجع؟
ميسالش تجي تهزني من اقرب محطة؟
اي.
ميسالش تجيبلي جرايد ولا مجلات؟
نحب كتاب نحو.
فما ملعب متع تنس قريب من هوني؟
نوار حب الملوك الي تحتفلو بيه في اليابان وقتاش ينور؟
اي، عنا. تو نمشي نجيبهولك توا.
شنوة تحب فوقها؟
يضهرلي خارجين الطرابش هاذوما. ضاهرلي بش نشري وحدة، زادة.
كيفاش تحب كوارطك؟
توا محلول؟
شنوما اهم العروض في المعرض هذا؟
قريب نمشيو.
واو. مكبرو الباي.
من انا سكة يخرج الترينو متاع ميلانو؟
عيشك قلي كيفاش نعمل مكالمة دولية.
انجم نطلع معايا الدبش هذا؟
عندي خمسين دولار نتصرف فيهم.
هاو بش نعديلك سي سوزوكي.
السنة هاذي طاحت.
انا، زادة. قلت تنجمش تعاوني نفهم المينو.
نلفهولك؟
يلزم ساعتين بش واحد يمشي للبيرو و يجي.
عندي تسكرة لدترويت مع الحداش متاع الصباح.
حفلة لاربعة مالناس، الليلة السبعة و نص. باسم شكون؟
نحب نبدل الكماندة متاعي.
خمسة و عشرين دولار فيهم حق الكار، الدليل، و الدخول.
شنوة الي يمشي مع هذا حسب رايك؟
اي. نلوج في روبة.
يعطيك الصحة الي جبتني لهوني بعد وقت الخدمة. مزيتك كبيرة بالحق.
المفروض تسخن الدنية ليوم في العشية.
ويني الجبانة؟
مشوه هذا.
يتبعث عالبحر؟
خطر كان ما نروحش للوتيل في تاكسي.
بش نوصلو في الوقت؟
نحب على شوية صرف.
تحكي بالشوية عيشك؟
نلوج في محرمة حرير.
نمشي مع السبعة غدوة في الصباح، دونك ماذابيا تمدلي الفاتورة توة.
فما اربعة فصول مختلفة.
تحبلها تسعة و تسعين نهار الكارطة بش تعاود تطلع. عيشك حط وتيلك و نومرو تاليفونك عالورقة هاذي، بش انجمو نتصلو بيك.
تقرا انت؟
نحب خيمة.
توا ماضي ساعة و اربعة دقايق متاع العشية.
في المشتريات الي يفوتو تسعين دولار، تنجمو تشريو مانغير تاكس.
فهمتك. زوز تساكر مشي و جي لسان دياقو، عيشك.
ممتازين للبحر.
في جرة عاصفة ثلجية، الرحلة صفر واحد و عشرين متاع الخطوط الجوية الكنادية تلغات.
نلقي كل شي مالقايمة هاذي في المغازة ولا يلزمني نمشي للعطار زادة؟
وينو العرض؟
قداش تاخذ وقت كي تتبعث عالبحر؟
نحب نبدل طيارتي.
نحب ناخذ درس سكي.
لعبد برك؟
انجمو نلعبو بالصبابط هاذوما؟
خذالي ساكي.
شنوة يلزمني نلبس؟
بالطبيعة. وبربي سلملي على للا كوك الي عملت برشة حاجات في اجتماعنا.
عندكم بيوت فارغة بالسوم هاذاكا؟
ماليسار، هذا يخص الوقت اللازم للتصنيع، تقدير الكلفة، و المجازفة المالية.
عنا كان قياس ثمنية توة.
متعدي و برا.
نحب واحد صحيح.
ميسالش تعاوني نلقى تساكر؟
القهوة هاذي قوية برشة.
تعطيني مخدر عيشك؟
غزرتو مليح للمتهم؟
نحب نشري حوايج دخلانية.
الطبق الرئيسي هو خليط بين البقري المشوي و جراد البحر.
منين يخرج الترينو لبوسطن؟
بش ناكلو مع بعضن، زيدنا فرشيطة اخرى عيشك؟
في وتيل هاليكولاني.
بقداش نكري بيبور؟
بديتو تاخذو في كماندات العشاء؟
طاولة بحذا الشباك، عيشك.
توريني اللي بجنب الشباك؟
عندكم كوارط صغار؟
تجيبلنا صندرية، عيشك؟
تعطيني مسكن متاع وجيعة.
تنجم تكلم شركة تامين؟
تسكرة متاع طالب، عيشك.
بربي اكتب جواب اول ما تخلط.
سامحني. اسمع، تو نخلص كل شي. ما تكلمش البوليسية. بابا يقتلني.
ازرب.
سامحني، اما تنعتني عالمحطة؟
نحب نمشي للجبال.
صرفهملي للبيسيتاس، عيشك.
لا، اما عنا طبيب يفهم ياباني بالقدا. مالا ما فماش مشكلة بالكل.
وريني جدول الاوقات، يعيشك.
تعرفش طبيب يحكي ياباني؟
مانيش مصدق الي انا راجع لليابان. ماذابيا نزيد نقعد.
مشهور بالمحيط المزيان.
مستعد اتطيحلي السوم لسبعة دولار؟
تفرجت في الماتش؟ ربحو اليانكيز.
لا عيشك، انجم نلقاه وحدي.
تقلي اش فما اليوم في التلفزة؟
الفيلم في انا قناة؟
شنوة كوكتالكم المختصين فيه؟
هاذا كان خارج برشة مالاربعينات لاواخر الستينات.
عندكم كريمة؟
انجم نسال على وقت الخروج من هنا؟
فهمتك. خليني نشوف كتابي. عندي بلاصة الجمعة هاذي. تخير صباح ولا عشية؟
سامحني. ما عنديش ما يكفي توة.
باهي. هيا نعملوه. حاضر؟
كوارتز هذا؟
اه، ويلزمني ناخذ زادا شوية معجون اسنان.
نومرو التاليفون واحد ثنين تلاثة اربعة خمسة ستة.
تحب لحم بقري ولا حوت؟
تغزر لورقة اختبار النضر؟
كان عندي دبوزة ماء معدني مالفريجيدار.
ما حبيتش هذا.
فهمتك. مزيان. اما موش غالي شوية.
بقداش الليلة؟
هذا ديليكاتو ولا يتكسر؟
قوكوروساما الى فسرتلي هذا الكل.
ما طيرتش الماء عندي تلاثة ايام.
هذا يتوقف على عندك حاجة تحب تدكلاريها.
مانشستر يعيشك.
هذا التوصيل متاعي للخلاص.
عيشك وريني.
علاش منتوج أ حافض على جزء كبير من حضو في السوق في الخمسة سنين الاخرانين؟
وقتاش يخرج اخر ترينو؟
الي تختار باهي.
ميسالش تعاود تكلمني بعد؟
ميسالش نقيس القياس اللي اكبر شوية؟
تعطني دواء متاع معدة؟
بربي اعطيني ساك نهز فيه؟
نحب نبعت ماندة.
هذاكا خاتر القرارات يتاخذو جماعيا.
كان نشري زوز بقداش تخليهملي؟
تحب شوية تاي؟
حقيقي؟
عندكم مسكنات متع وجيعة في الوتيل؟
سامحني، ما انجمش. ما انجم ناقف كان في الوتلة الموجودين في القايمة هاذي.
سنوة نومرو البوابة؟
اخرج من غادي و دور عاليسار، عيشك.
وينو الدروج؟
مانيش بالعاني.
سامحني، اما ضاهرلي قاعدلي في بلاسطي. شنوة نومرو كرسيك؟
نخير وحدة اوتوماتيك.
نحب ناخذ الطيارة الجاية لبوسطن.
نحب نعمل مكالمة دولية لليابان، عيشك.
بالكريمة و السكر، عيشك.
فما كازينو في المدينة هاذي.
جعت.
تجيبلي وسكي بالقازوز و براندي، عيشك؟
سرقوني.
حط فلوسك وين فمك.
عندكم جرايد يابانية؟
انجم ندخل؟
كان تحب خدمة متاع نهار، نزيدوك خمسين بالميا في الفاتورة. ميسالش؟
فما لصقة ميكي ماوس عليه.
يصعب علي مي يضيع عليا صاحبي في الطريق.
تصرفلي الورقة متاع عشرة هاذي لعشرة ورقات متاع دولار واحد؟
تجي تعمل معايا تحريشة؟
تخدم في وحدة قانون الاداء على الشركات.
منين انجم نشري لباس تقليدي؟
تقبل شيكات سياحية؟
كرهبة ما يتكيفوش فيها، عيشك.
عيشك اكتب ادريستك القارة.
احنا مستعدين بش نجاوبو بالوفت على اي سؤال عندك.
خليني نقري بالنومرو بالنومرو.
انا نورمال. شنوة تحب تاخذ انتي؟
بيلة سيقارو للمصورة هاذي، يعيشك.
حجزت بلايص بجنب الشباك.
حكاية خمسمياتن سنت ولا مياتن دولار امريكاني.
فما ماركات اخرين؟
اللوطى في الجنوب.
بكرة فيلم نوار اي بلان، عشرين صورة، عيشك.
نحب الاكثرية اوراق بو خمسة جنيه.
سامحني. تنجم تقلي كيفاش نوصل لأقرب بانكا؟
نجمو نهزوك مع ماضي تلاثا متاع القايلة. إذا تحتاج باش تكري ماتريال، يلزمك تجي لمقر النادي مع ماضي تلاثا غير ربع.
سوم تسكرة الكار ميا وثمانين يان.
وين موجودة بلاصة الدبش؟
سامحني، تنجم تهز شويا الدوسي من كرسيك، يعيشك؟
نهار مزيان، صحيح؟
نجم ناخو زوز باكوات متاع كادوات؟
أنا م اليابان.
تو نثبت. سامحني اما مانلقاش إسمك.
قداش يكلف هذا حسب التقريب للمشيان غادي؟
نجم ناخو الجواب هذا؟
هذا ياخو من نهارين لتلاثا أيام.
نحب على أمبوبة، يعيشك.
شنيا هي إعاقتك؟
أوه، أما أكيد، خوذو. هايل. توا عندي الشباك.
قداش وقت يلزم بالكار؟
فما برشا لين ما نعرفش أنا هو نختار.
لا. نحب دجينات وأنسمبلات بسراول.
نحب نكري كرهبة صغيرة .
تنجم تاقف هوني، قدام الفترينا هاذي؟
حطيت فيه برشا ملح.
قداش من ستيكة حليب تشري في الجمعة؟
تنجم تفسرهولي من جديد؟
أو، يعيشك. باش نجرب هذا.
تنجم تعطيه دوايات متاع دوخة الجو، يعيشك؟
ما نعرش نفسر وضعيتي بللنقلي.
كيفاش يلزمني ناخذو؟
إذا صارت حاجة، يعيشك كلمني.
تزويق طافي، يعيشك.
يلزمني نكماندي فطور الصباح توا؟
يعيشك سجل هذا الكل حتى لوجهتي لخرة، يعيشك.
صبيت الشربة.
لا، ماعنديش فلوس برشا.
إيه، ناخو شامبانيا مع المقبلات.
خليني نثبت مع المقازان متاعنا لخرة باش نشوف إذا عندنا منهم مخزنين.
في أنا ساعة يكون المد؟
باش يعمل بحث على التاريخ لمريكي في جامعة هارفارد.
نلوج على إيشارب لماما. عمرها أكثر من ستين سنا.
تخدم هوني؟
نحب نخلص المكالمة هاذي.
شنيا؟ كملنا البلا وجابولنا أصلا واحد آخر.
إنت مؤكد مرة أخرى.
تنجم تهزني للسبيطار؟
صالت الرستورون الأساسية تحل مع الثمانيا متاع الليل وتسكر مع العشرا متاع الليل.
شنيا نوع البيل إلي يستعملو؟
نحب كتاب متاع صغار، يعيشك.
سامحني، أما نحب نلغي الحجز متاعي.
ويني الديسكوتاك العصري؟
نحب نتفرج في ماتش بايزبول محترف.
عندي موعد آخر النهار هذا.
عندك هذا في الأخضر؟
إيه. عندي هاو قدامي. نجم نرى البرمي متاعك، يعيشك؟
تنجم تدلني على وتلا أقل من خمسين جنيه الليلة؟
تو نعملك عشرين بالميا على السوم.
عندك خريطة ثنايا السكي؟
بصحتك.
بالمناسبة، كيفاش تجرب البرنامج؟
عندك أي حاجة تصرح بيها؟
يعيشك هز دبشي لبيتي.
تفرهدت بالقدا هوني. يعيشك على كل شي.
شنيا الأسرع؟ ما عندناش برشا وقت.
شنيا نومرو الكار الماشية لببيكاديللي سركاس؟
تنجم تصلحو، يعيشك؟
تنجم تحجز زوز تساكر؟
نجم نستعمل ماستر كارد؟
العفو. بالمناسبة، فما تاكسيفون قريب من هوني؟
عندي حوايج باش نغسلهم.
وين موجود القصر؟
عندك كبوط؟
فماش تساكر موجودين؟
اليدين في الهوا.
شنيا هو تشخيصك؟
نحن مهتمين بالدين.
المطر ولات تبروري.
الفطور يتسربا مع السبعا متاع الصباح، كان في الويكاند.
يعيشك أربط حزامك وما تتكيفش وقت الإقلاع؟
نحب بانان.
شنيا سبب الشكاية متاعك؟
هاذي البيت سبعا ميا وثنين. نحب تفيقوني برنة مع السبعا غدوة الصباح، يعيشك.
هذا غالي برشا عليا. وريني حاجات أخرين أرخص، يعيشك.
نقرا أنقلي.
يعيشك حط خمسا دولارات وخمسا وعشرين سنت في الدقايق التلاثا الجايين.
يعيشك مد بطاقاتك متاع الهبوط.
قداش وقت يلزم باش نمشي لفيلادلفيا؟
كان طويل وأزعر.
تسكرة مشي وجي لميامي يعيشك.
أنا إسمي واتاناب غوروه.
بقداش يتبعث الجواب هذا مالا؟
نحب أي حاجة ضد الكحة.
شكون في التاليفون؟
هذا يبدى مع التسعا متاع الصباح.
مالا أهبط في المحطة الجاية وخوذ الكار حتى هايد بارك.
نحب ناخو بلاصة على جنب، يعيشك.
نحب شيبس.
يلزمني ناخو ترابط. ياخي ممكن؟
الجولة هاذي بنص -نهار باش تصير باليابانية؟
إيه، نلوج على هدية لأختي.
ماشي لممفيس.
تنجم تثبت إذا فما رحلة أخرى موجودة؟
نجم نحكي مع سي كاوري واتاناب في البيت ثمانيا ميا وأثناش؟
عندك مشروبات أخرى؟
الله العظيم.
تبع لافتة التاكسي.
إيه، عندنا منو في الأكحل وفي المارون.
يعيشك أعطيني حاجة تداوي الشفايف. تشققو من لهواء البارد.
فما اختصاصات محلية؟
أنا نلوج على دبشي.
نحب ليموناضة، يعيشك.
يتعلمو بحماس آخر صيحات الموضة من التلفزة ومن المجلات.
واحد ملخارج إقترح عليا ياخولي تصويرة، أعطيتو مصورتي ياخي هرب بيها.
عندنا الوقت باش نزورو المعرض من داخل؟
تنجم تعملو بتلاثين جنيه؟
يلزمنا نستناو مدة طويلة برشا؟ يعيشك على كل حال.
حاجة عظيمة إذا يعرفوا برشا عل اليابان.
نلوج على هدية تذكارية لواحد من أصحابي.
نحب ناخو كار متاع سياحة.
نحب نكري زوز بساكل، يعيشك.
يعيشك أعطيني هذاك. كيفاش تسمي هذا؟
تنجم تلغي الحجز متاعي؟
إنت في حالة إرهاق متقدمة.
وين نجم نلقى ميناجار الماكلة؟
نحب نعمل جولة وين نجم نتعلم البستنة.
يعيشك كولو مع السوس هاذي.
سامحني. ما لقيتش مصورتي.
برمانونت خفيف، يعيشك.
حاجة باهية برشا منك في تجي وقتلي إنت مشغول برشا.
جدي جاتو أزمة قلبية البارح في الليل.
في أنا ساعة نجمو نتعشاو؟
أحوال الطقس موش مؤكدة. يعيشك أربط أحزمتك، يعيشك.
وجهتي هي طوكيو.
إيه، أنا سايح.
وين نجم نلقى صيكان جلد؟
"نحب ""الحوت والشيبس""، يعيشك."
لا، ما ريت حتى حد داير بيا.
هو آخر واحد يحكي الأكاذيب.
تعرف ديسكوتاك ينجمو يمشيوولها البنات الشابات بكل أمان؟
نحب راديو- فياقة، يعيشك.
تقريب شهر، موسيو.
أنا متشوق باش نعاود نشوفك.
نحب صابون.
تنجم توريني حوايج متاع صغار، يعيشك.
مازلت ما نعرفش عنواني. أما ناوي نقعد في أوتيل في سان فرانسيسكو.
تنجم تكتب عنوانك هنا؟
أكيد. لأنا ساعة تحب تحجز؟ قداش من عبد؟
يلزمك تشد يسارك.
نحب نستدعاك للفطور.
وين موجود باب الطلوع لرحلة جابان آر لاينز ميتين وأربعطاش؟
تحت الكرسي، قدامك.
جنينة الحيوانات هي على بعد تلاثا شوارع من هوني.
خوذ بلاصة.
منين نجم نشري تسكرة لماتش بايزبول؟
نحب بلاصة في مقصورة.
ومن بعد؟
أكيد. هذوما زوز فاليجات وصاك واحد، يعيشك إستحفظ بالتسكرة هاذي، يعيشك.
ياخي ممكن نمشي نغوص بعد -نص النهار اليوم؟
إذا تحبو، تنجم توصي فطور صباح إنقليزي كزيادة.
هذا الهدف لول من الموسم.
نمشيو نتسوقو.
باش نكري النوع هاذا، معاه السيقورطة متع الكرهبة.
سامحني برشا.
قداش ياخي هذا يكلف لسياتل؟
بتعريفة كاملة، يعيشك.
بيتي تطل على نهج صاخب.
يلزم يرجع مع لربعا متاع العشية اليوم بعد -نص النهار.
يعيشك أكتب تصريح بضياع دبشي.
ما نظنش إنو هذا يواتيني.
كيانتي، يعيشك.
نحب عصير عنب.
فما بلاصة باهية للزيارة في تلاثا سوايع؟
وين موجود استلام الدبش بالنسبة لرحلة خطوط يونايتد ثمانيا ميا وواحد؟
يعيشك خليني نفكر لحظة.
فما حظر-تجول؟
نجم ناخو بلايص في الصف لول توا، ولا يلزمني نستنى العرض الجاي؟
سنتي هاذي توجع فيا.
عندي حموريا. شنيا البوماضة النافعة أكثر؟
أحلام سعيدة.
نحب حاجة ضد وجايع الراس.
ما عندي كان خمسين دولار عليا.
يعيشك. نتشرف.
نحب بلايص رخاص، إذا ممكن.
الموني، يعيشك.
أوه، نعرف. هاذي غلطتي. سامحني.
إيه، هذا باش يجي.
نصبح راقدة لوقت مؤخر نهار لحد.
قداش من نهار لطوكيو؟
شنيا لفلام المعروضين توا؟
إيه، هذا باهي. تو نشوفوك مع الستا ونص متاع الصباح.
إيه. هاذي البيت ميتين وأربعا وتلاثين. مرتي مريضة برشا.
عندك سبتة مواتية؟
من غير سكر، الكريما أكاهو.
إيه، باش نعملو. أما قداش هذا يكلف؟
أنا من الولايات المتحدة.
أناهي المقازان متاعك المفضلة؟
كنت نظن في الجمعة لولا متاع فيفري. يلزمني نعمل زاد الحجوزات.
فما برشا سلالات متاع كلاب، صحيح؟
نحب البيت الهادية برشا كيما إلي عندك.
تنجم تزيد جبن الشيدر؟
طلبتك بركا باش نشكرك على معاونتك وقت إقامتي في الولايات المتحدة.
تحب تبعثهم بالبريد الجوي ولا البريد البري او البحري؟
تنجم تنصحني ببلايص وين نجم نمشي ونرجع في نهار واحد؟
الطريق مختلف ع لاخر إلي جبناه البارح. هذا قصة؟
موش بالضرورة. نظن إنهم تعلمو يتعايشو بعد برشا سنين من المنافسة.
كيفاش تحب شعرك؟
أنا من الولايات المتحدة.
نجم ناخو كسكروت صلامي- خبز الجاودار؟ نحب المايوناز زاد، يعيشك.
وين موجود المسرح؟
قصيت صبعي.
دوري؟
ياخي ممكن نتسلق جبل بماتريال خفيف برشا؟
وين نجم نتفقد الزيت؟
هاذي البيت تلاثا ميا وخمسا وأربعين. نحب على خدمة البيوت، يعيشك.
نجم نشوف مطوية الجولات السياحية؟
هزني لوتيل فور سيزونس، يعيشك.
مرتي وأنا نحبو نحلو حساب إدخار مشترك.
المنطقة هاذي آمنة للنسا؟
زوز كهول وطفل، يعيشك. بالمناسبة، شنيا معناها هاذي بي جي خمسطاش؟
عبيت ريزارفوار.
تقبل الكارت متاع ايه بي سي؟
ما نتذكرش وين خليتو.
يلزمني نبعث الكوستيم هذا للتنظيف.
إيه. هذا مفتاح بيتي.
ياخي فما ملاحظة إستعمال؟
قداش سوم التنبري متاع الكارت بوسطال هاذي؟
شنيا خصوصية الموسم؟
نجم نسترجع فلوسي من هوني؟
يعيشك قلي وين موجود كرسيا.
نحب نبقى بأقل من ميات دولار.
في عطلة.
لا، ما عنديش برشا وقت، حطو أكاهو.
طلبت ماكلة نباتية.
ما نعرفش القياسات البريطانية.
نحب على فيلم كوداك عكسي متاع ستا وتلاثين تصويرة.
نحب نبقى مدة أطول.
شنيا التعريفة حسب التقريب باش نمشي لواشنطن سكوير بارك؟
عندي عدوى مهبلية.
نحب قيد خاص.
تنجم تبدل هذا، يعيشك؟
نحب نسألك سؤال على النقطة نومرو تلاثا. عندي الحق نظن إنو يلزمني نخلص بالتحويل البنكي؟
سمعت إنو الباطو دمرو الإعصار.
شنيا نوع السلعة إلي تحبها؟
يعيشك برشا برشا. كنت خدوم برشا.
خروج، يعيشك.
تنجم تعطيني منوم؟
نحب نشوف كنيسة الثالوث.
رحلة خطوط يونايتد ثمانيا ميا وتلاثا وخمسين.
عندك مانع إذا تحضر فطور الصباح متاعي ساعة قبل الوقت هذا؟
تبيعو في الألكول في المقازان؟
شنيا الأوراق إلى نحتاجها باش ندخل للولايات المتحدة؟
هذا باهي برشا، يعيشك.
نحب تعملي طربوشة جديدة.
نحب أي حاجة ضد الردان.
التسكرة هاذي متاع بلاصة لأوركاسترا. إنت في البلكون.
قداش نخلص باش نحط الكرهبة؟
أوه، ما عندكش. يعيشك. هذا بالضبط إلى حبيتو.
يعيشك بدل لمبوبة.
إيه، تنجم. البيت حاضرة. يعيشك إكتب لقبك وإسمك هوني.
هذا موش خطير.
ياخي أنا نحتاج لرخصة صيد؟
قداش يلزمني نخلص ع الساعة؟
في أنا وقت يتعمل التسجيل؟
نحب ناكل جراد البحر الفرشك.
جيب فطوري متاع الصباح مع السبعا متاع الصباح، يعيشك.
باش نبعثلك التصويرة هاذي. إسمك وعنوانك، يعيشك.
باش نقرى العلوم في الجامعة.
سامحني على خاطر وخرت.
بادي ذي بدء، يلزمني نقول إنو أنا مانيش مختص في المسألة وما نمثلش منظمة حكومية. إلي باش نشاركك فيه، هو رايا الشخصي. يعني، أنا حاضر باش نعلمك برايا.
ضيعتهم البارح بعد- نص النهار.
نحب نعمل تاليفون للخارج. يعيشك أوصلني بأربعا وتلاثين تلاثا وستين واحد وثمانين تلاثا وتلاثين في طوكيو.
مشي وجي، يعيشك.
قداش وقت يلزم باش نمشي على الساقين حتى سوهو؟
وين أبرد برشا في الشتا، في اليابان ولا في أستراليا؟
تشد في موضوع طارئ في الدقيقة لخرة.
ياخي هذا ميا بالميا جلد حر؟
نجمو ناكلو طرف؟
باش نهزك غادي.
أنا متأكد إنو عطيتك تسكرة بخمسين دولار.
أنا فرحان إنو عملتو. وصل تحياتي الحارة لعايلتك، يعيشك.
نحب، أما سامحني يلزمني بالحق نمشي. نخاطر كان نفلت التران متاعي. حبيت برشا النقاش معاك.
سامحني أما راني ضعت. منين الخروج؟
قبل، كان نهار نحتفلو فيه بجمعان الروز.
المشي يضرني.
فما مهرج يتبع فيا.
شنيا إلى ملفوف في الغلاف لبيض؟
قداش من محطة حتى للحوض متاع المائيات؟
أخزر لماركات الروج آلافر، بيف؟
من وقتاش ياخي هذا ولا كيما هكا؟
سامحني. ما توقعتش إنك تجي اليوم.
"سمعت إلى كلمة ""رينقيشو"" تستعمل في الغالب في اليابان. شنيا معناها؟"
تنجم تسلم الروبا هاذي للوتيل متاعي بعد ما تنقص فيها؟
ياخي الكار هاذي تمشي لغرين بارك؟
نحب نوصي فطور الصباح.
تنجم يعيشك تعطيني باسبور مؤقت؟
ياخي تعرف طبيب نسا هوني؟
منين نجم نشري حاجات جلد بأسوام معقولة؟
أكيد. فما كدس غادي، شفت؟ الذاكرة هاذي مازالت ناشطة.
لا. بالكريمة، يعيشك.
نحب نحجز طاولة للعشاء الليلة.
نحب ألكول مغير.
نحب نأكد الحجز متاعي.
قريب من كونتوار الخطوط الجوية السنغافورية غادي.
باش تعطيني الكمبيوتر الشخصي هذا، صحيح؟
عندك عينين مزيانين.
سامحني، ياخي مشيت بين الطريق الثالث والسبعا وعشرين؟
يلزمني نمشي.
أعطيني، يعيشك، أسامي رستورونات باهين.
أوه، هذا بالحق مزيان. هذا وتاك بالقدا.
شنيا وجهتك؟
نحنا البوليسيا. عندنا إذن. حل.
نحب زوز تساكر لعرض الثمانيا متاع الليل.
يعيشك. ياخي الطقس ديما يتبدل برشا في لندن؟
ما نحبش النوع هذا.
أناهو الاتجاه لبرلين؟
شركتي ضاعت.
باش نكلم إلى يفرغ.
ياخي الرحلة هاذي باش تخرج في وقتها؟
إيه، تو نتذكر هذا.
على خاطر باش نحضرو بنفس الطريقة كيما السلمون المطحون.
نحب تفيقني بالتاليفون، يعيشك.
يعيشك حطوا فالفليجة.
نجبلك حاجة تشربها؟
بعد الاقلاع، توا نزيد نقللكم على خدمتنا ليوم. في نفس الوقت، كان فما حاجة نجمو نعملها باش تتفرهدو في سفرتكم، يعيشكم متحشموش باش تسألوا.
كل ديمة ندوبل، ناجح لمرة جاية.
بقداش نبعثو؟
شنية فالموضة توا؟
وقت تكمل مع بوليسية، يعيشك عاود كلمني مرة أخرى بش نجم نعطيك نوامر إليحجتك بيها.
حتى القداش لومنا نصحو كونتراتو؟
كاس من شبلي.
كما لعادة.
أمان بدلي ليفلوس هذي لجنيهات.
انا من اسراييل.
نجمو ناخذو باي، يعيشك؟
نتصور لي إنت في بلاصتي.
بالحالة هذي ماعنديش لوقت الكفي.
خدمت تمريناتك في دار؟
ضربني.
شعملنا في نهار لربعة؟
جيت من روسيا.
هذا هو فيلم يجري ياسر نجم ناحيه؟
سلطة ملفوف أبيض وسفنارية بش نهزهم، يعيشك.
اسفين. إما لزمنا نمشيو توا.
يخي تحاليل معمول بالأنجليز؟
مش هذي سلسلة لمحدودة؟
قداش الحجم بصانتي؟
ممكن تشري ربع رطل م لحام؟
كنت نعمل كارتي وقت كنت فالمدرسة.
اهة، بش يدوم قريب خمسة دقايق.
بش نجي سبعة بعد ضهر.
خسارة، ألبومات كل تحجزو. إما مازال عنا شوي .
عندك دنهيل؟
مزلت كي غير وصلت للمطار.
تنجم تقترح عليا بلايص وين نجم نمشي ونجي في نهاري؟
نحب نشوف لبلوزة.
عملت غلطة. نجم نخو واحد جديد؟
وين نلقاو لكتب لمفسرين؟
سوم العادي ب خمسة وتلاثين دولار إما ليوم، عاملين تنقيص بخمسة وعشرين بالميا لذا تطلعلك كن ستة وعشرين دولار وخمسة وعشرين سنت.
نحب نلعب تنس مع شكون.
إي. لالون هذي طلعة موضة.
تنجم تعتني طبق جديد ال هاذم؟
باهي مشروب واحد بارك.
تنجم تجيبلي شوية شراب باهي؟
خايب بش تنحيه، إما مفما حتى شي نعملوه عليه.
هاذاك رجل.
ميسالش نهز هذا معايا توا؟
هذي أغلى حاجة عندي . نتمنى تعجبك.
تنجم تنصحني بمطعم قريب من هوني؟
بش تطلعلك ميا وخمسة وعشرين دولار، يا مدام.
فما مطعم باهي هوني مع منظر مزيان؟
نحب نلقى خدمة عند لحاكم.
تران هذا يمشي طول السيتل؟
خمسطش جويلية.
وين لبلاصة لولا؟
عندو مجموعة باهية م ذهب.
وين توجع فيك؟
شنية رخيص والباهي؟
بسلامة.
بقداش هما؟ تكتبلي السوم في ورقة؟
الكار هذي تهز الشيكاغو؟
معجبونش. أمان متحتش فيه الحوتة.
باهي. هو كيني جو. شعملنا في نهار سبت مع ماضي ساعتين؟
اسفة، إما عن دار معبية ليلة.
وينو فالخريطه هذي؟
عدي وقت مزيان.
بش نبداو نقربو ركاب مع لولاد. ركاب ليستحقوا لمعاونة، ولي فالدرجة لولا.
بالطبيعة. هاو هوني.
فمشي بلاص نشوفو فيها ديار لمشاهير؟
وجيعة سنة خايبة وصعيب ياسر بش تتحملها.
بش تقلي كيفاش نوصل غادي؟
تنجم تخو دروج نمرو واحد ولا ثنين.
كيفاش نخو رخصة غوص؟
نحب نخو كرهبة. هذا نومرو لحجز متاعي.
إنا طلبت بلاصة مفيهاش دخان. تنجم تبدلي لبلاصة؟
تنجم تورني كيفاش نعمر كرة الهجرة، يعيشك؟
وقتاش لزمنا نرجع؟
"شنية هو ال-""أو بون""؟"
وقتاش يكمل؟
زعمة لولاد صغار ينجمو يزوروا منغير ميرفقوهم لكبار؟
نجم نتكيف؟
نحب شوية شرايح لحم.
وين باقي؟
نحب بيت متع زوز تل عل بحر. قداش نومرها؟
زوز ويسكي، يعيشك.
نجم نستعمل الكرهبة متع الدبش؟
يالطيف. لازمني نكون في لوس أنجلوس نهار جمعة عصباح.
فهمتك شنو تقصد.
ياخي تبادل الاسهم في وول ستريت محلول للعباد إنرمال؟
نحب حاجة ب عرض كبير.
أمان ورني تسكرتك لرجعتها.
ضيعت أجندا متاعي في كابينة تاكسيفون.
تجي تفركس معايا عل ماسك؟
نتصور إلي خذيت هواء.
سامحني، نجم نخو تصورتك، يعيشك؟
مذبينا كان نستدعاوك عل عشا غدوة في ليل.
نحب مقلا.
ياخي تران هذا يتعدى على الباسو؟
قداش فل جملة كان شريت تلاثة؟
منغير دخان، يعيشك.
نجم نبدل تسكر هاذم ل عرض غدوة؟
نجم نسجل هوني في خطوط طيران يونايتد؟
لازمنا نلبسو كبوت و كرفات لجولة ليلة؟
تنجم تنحي اتيكيت سوم، يعيشك؟
زعمة قداش تتصور تتكلف من هوني لل مطار؟
وين تصنع؟
ماكش صيني، هكا؟
نجم نعرف اسمك؟
يعيشك وريني تصويرة بطاقة تعريفك.
تلميذ واحد، يعيشك.
وين نجم نعوم؟
كونك تراقب المخزون مهم برشة ل شريكة.
سمعت لاخبار؟
تنجم توصلي دبشي لي تاكسي؟
شامبو، يعيشك.
فطور حاضر.
عندك حاجات خفيفة نهزها مع الشرب؟
نجم نحكي كان شوية انجليز.
ل بحر هايج ليلة؟
تقريب نص ساعة.
قاعدة نفركس على هدية ل طفل صغير.
هذا نوع إلي لزمنا نجيبوه.
كرهبتي ما تمشيش. نحب كرهبة تجرلي كرهبتي.
نحب تصويرة كتاب، يعيشك.
يعيشك استعمله ك صندرية.
بش تحظر في المدرسة؟
دور على ليمين في زقاق اثاني توا تلقى وحدة.
امشي على ليمين بعد متخرج من باب الدار.
موش مشكل. عنا برشة وقت.
أماه ال معروف أكثر؟
صار بين شايرينغ جروس و غرين بارك.
شوية غلة، يعيشك.
تلعب رياضة؟
نجمو نمشيو على سقينا؟ ولا بعيدة برشة بل مشيي؟
عندي حفلة ليلة. لذا، اعملي شعري، يعيشك.
كيفاش تنطق إسم لبلاصة هذي؟
قداش ميزانية الإشهار متاعك؟
نحب على بلاصة وين نجم ناكل في كوجينة محلية.
نحب نرحل في أقرب وقت. فما طيارة بكري؟
يعيشك على نصايح لكل. ياسر محلاك.
نحب على تولى قريبة لشباك.
نحب نرجع للوتيل بش نلوج على مصورتي.
نحب نعمل مكالمة محطة ل-محطة في طوكيو، يعيشك.
أماهو جنجفرو؟
تنجم تحضروا في نص ساعة؟
إي، جبت عروسة لعبة يابانية لصاحبي.
أعاصير. تسببت برشة في ضرب اليابان.
نحب نسخة من لي رايدرز الف تسعة مية وأربعة و أربعين موديل مية وواحد.
أي، أما يعيشك متخليهمش يمشيو في نهاية عميقة ولا حتى فل جاكوزي.
فنا وقت تحل؟
فما واحد ورى الهول.
انا سجيتا فيل بيت تلثين عشرين. مازلت كيف شفتها، أما متصورتهاش صغيرة. نجم نبدل لبيوت؟
قداش كبرو؟
قداش بش تبقى في نيو يورك؟
صورلي خريطة، يعيشك.
عندي القبض خمسة أيام.
تسلفني حبل لعبة؟
تبعثهملي بل مايل؟
نجم ناخو شوية خرذل؟
انا وقت نسافر البرا ندخل بعثي، و نولي نصرف فالفلوس ايمين و ايسار.
تنجم تعطيني زوز اتذكر لميسربله السبعة جوان؟
نحب حافظا متع ماكلة.
باهي برشة، شكرا، وانتي؟
فما فرجيدار مليانة بالقازوز في إخر الكميون.
بالحق؟ مفيباليش.
شنوة نوع دمك؟
ياخي شارع هدسون في المحطة ثالثة؟
خوذلنة تصويرا، يعيشك .
مزلت متفكر نومرو إشيكات متاعك؟
وقتاش و وين نجم نخوه؟
يعيشكم ريقلو كراسيكم على لوضع اليميني الأفقي .
سامحني خاطر قلقتك. نجم ناخو القلم لحمر؟
تنجم تجيب تاكسي؟
توا نرجع.
باش ندفع بالضمان متاعي.
عينيي متقرحين.
شكرا كيما هيا أما لزمني نمشي.
نتصور إلي فما غلطة فل فاتورة. تنجم تثبت، يعيشك؟
شنية نوعية ال برفان إلي تحبها؟
نحب نهبط في شارع. بول.
معرفتش أماهو إلي نحطو.
إنت هوني. هذا أشهر واحد.
عيشك حت حزام ال أمان ال خاص بيك و ثبت فالعلامة إلي فيها متتكيفش حتى لين معتش تشعيل.
عندي وجيعة ضربان في كرشي.
عظمة مقلية و جهة اطيبة منفوق، عيشك.
حتى واحد منسميه يسكن هوني.
انجم نخو إتسكر ال زوز اصغار ال عرض كاتس؟
ال قطة ازرك هي فرقة ربعيا قديمة.
ياخي ال مجوهرات منخلسوش عليهم ضريبة؟
بلاصة موش محجوزة، عيشك.
حديقة إل حيونات إمسكرة؟
انحب نحجز قمرة في تراين.
انحب نحجز في الخطوط الجوية اليابانية في عشرين مارس.
اترين يخرج من كنغعس كروس.
عندكش حاجة تتاكل؟
انحب إتفاح، لكن إليوم انحب العنب.
أي. اه، انجم إنخلص بالكارتة.
إشنوة انواع امتع جلد إلي مسنوع منو اسك؟
عندك ترنفسات؟
شوية ديسار؟
نحب فاتورة وحدة ب خمسين دولار و خمسة فاتورة ب عشرة دولارات، يعيشك.
نفركس على مريول متع بنية عمرها عشرة سنين؟
علق لحظة، يعيشك.
قداش سوم كار ال بوسطن؟
بش تنصحني بش نشوف أكثر من أي حاجة أخرى في كيوتو؟
فين تخدم؟
عنيف؟
مرسي. برسمي نقدر تفكيرك.
عندك طوابع؟
وقتاش أول واحد؟
قيد كل شي، يعيشك.
اعطينا طاولة باهية قريبة لل منصة، يعيشك.
كان بش تمشي تتكيف، امشي ال بالكون أربعين ل خمسين.
في طابق خامس.
وين لازمني نقيدو؟
نحب نمشي ل أقرب محطة كار.
نحب نبدل لفول متاعي لنهار تسعة أكتوبر.
أما طبق؟
تنجم توريني حاجة تثبت هويتك؟
فصيلة دمي هي ايه.
أون شاك فياج، باهي؟
بطبيعة. عندي نسوق فل بلاصة هذي أكثر من عشرة سنة.
مفتاحي يعيشك. بيت تلاثة أربعين واحد.
يعيشك بدل ل فلوس ل دولار.
خذيت ماء و جلاس.
لازمك تاخو شوية دوا معدة.
منين ناخو ليموزين ل وتيل هيلتون؟
تنجم تبعثلي لحاجات لخليتهم غادي؟
فما كار تهز من هوليداي اين؟
يعيشك. نجمت تعمل سلاطة؟
زوز تساكر لل ليلة، يعيشك.
نحب دوا ال حرقان جلدة.
نحب نرزرفي ل سبعة.
صاحبي طاح من حدرة.
قداش سوم تليفون لل يابان؟
نحب نسيرج صبابتي.
ضيعت ساك يدي ندرا فين.
تبيع كرتوشة ل ستيلو حبار؟
خذينا ميترو، أما م لول لازم جوتونات.
وين لبقعة هذي؟
مالا، امشي مع كلوار لخضر.
نجم ناخو طلباتك، سيدي؟
تعرفشي وقتاش يتعمل؟
وين تعمل فل أصل، وقداش عندو اكاكا؟
تنجم ثبتوا فل وتيل ل كبير، يعيشك.
عبي الكرهبة وقت تجي ترجعها.
نحب نعمل عشا بأربعين دولار للعبد الواحد.
احنا نستعملو لعواد متع الماكلة بش ناكلو.
قالو إلي احنا هنا على خاطر اثلج.
يعيشك تفكدلي كرهبتي.
تعرفش مطاعم احلو في الليل؟
يعيشك قللها تكلمني وقت إلي تدخل.
وقتاش نخلطو لشستر؟
تعديت المحطة متاعي.
الحانوت الشامل هاذا عندو أحسن سلعة فالبلاد. أنا متأكد إلي باش تلقى عندو الزربية إلي حاجتك بها .
نحبها لبلاصة هاذي عندي برشى نحب نجي نشوفها.
نحب على كرسي على الحاشية و قريب من خروج النجدة.
باهي، شنية تحب تصرف؟
ماكلتنا مازلت ما جاتش.
برشة صغار يقراو في تحضيري باش يدخلوا ل مدارس و جوامع باهية.
بطبيعة تنجم. حلو يعيشك.
نحب نمشي نعوم.
هذا شارع كينغ.
برا لل كرواسمنت اجاي.
هاذاك مغزى باهي متاع لبست نسا؟
نجم نبدل ل بلاصت شباك؟
منستهلش شرف ال كافي.
يعيشك إلي ستنيت. معاك أوهنو.
باهي. لحظة برك. باش نبعث شكون للبيت.
فما بلايص لل مازلوا كيف بداو؟
مسموحلي باش نخدهم معايا لبرا مل بلاد؟
تنجم تنعتني على طريق ل يهز ل محطة مترو؟
نحب راديون.
"تساكر ""س"" كلها تباعت."
نحب نبقى في أوركسترا، يعيشك.
إي، نتصور إلي باش نبدا ب شربة حلزون صدفي.
عندك حساسية؟
ليوم تلاث.
ما استعملتش سرفيس الغسيل متاعك.
طول.
نحب نحكي معك أكثر.
وقتاش تبدا الأوبرا؟
تنجم تحجزلي بلاصة؟
وين بلاصتي؟
إي، سيدي. هاو هوني.
أعمال باهية ال يوم، موش هكا؟
عنا حق إنصورو البنيا هذي؟
ياخي راديو إلي يتهز هذا هدية؟
في ضرف جمعة بش نرجع لليابان.
تتباع حاجات فسفرا بطيارة إلي منخلسش أعليهم ضرايب؟
وين أقرب بوسطة؟
سامحني، ياخي إنت مسيو سميث علق؛ على مانذون؟
أربع عشرينات؟ و عشرة وحدة ول باقي فاتورة اب دولار.
عندي سبعة ميات دولار في شيكات سياحية، و إتلثا ميا كاش .
انحب نأكد على سفرة رجوعي من طوكيو لربعة اجايا. .
وقتش أخر كار تمشي؟
إشنية بش تخو؟
نظفه، يا عيشك .
عندك إتنبر؟
وين ال معرض؟
قداش يبعد أقرب كيوسك؟
بلهي أبعثلي إجواب بل بريد ال جوي. عيشك.
انحب إنكد على رحلتي.
قداش سومه هذا؟
عسلامة. اجا أعمل نضر.
إتنجم إتجي إتهزني امنين نسكن إمعا إسبعا؟
حاجة موش ضرورية وقت إلي متتجوزش لحد أقصى من اعفى منا ضرائب، لكن ننصحك تيعلن علها بش تتعدى بطريقة سلسة.
إينعم سيدي، قادش فما في حفلة متاعك و وقتاش تحب؟
قداش اسرعا متع طيران متاعنا؟
خوذ ثلاثة حرابش فرد وقت.
دايخ.
دبوزة شامبو لشعر ادهني، يعيشك.
لمدة جمعتين.
وين الخزانات متع العملة؟
عندي تسعة ميات دولار.
أسف. رصيت على نومرو الغالط.
ميسالش تعطيني شوية دوايات؟
مفمش حاجة نحبها، أسف، منحب حتى شي.
تحس فما شوية أمل فالعلاقة هذي؟
عندك من بالأنجليز؟
لازمك تاخو كار نومرو سبعة.
شنية المؤهلات إلي يحتاجها لعبد للخدمة هذي؟
نحب نطلب مسافة طويلة لليابان.
لا. شارع واحد في طريق هذاك.
عندي روماتيزم.
اش صار؟ منجمتش نشوف.
ل بيوت إلي بحذا بعضهم، يعيشك.
أسف، أما بقاو عنا كان بلايص متركنين لتالي.
نجم ناخو تسكرة ل بلاصة في طابق لول؟
انا هو خط الكيران إلي ياقف في هوب ستريت؟
باهي، عنا الجاز متع يافز سانت لورنت.
أعطيني حلقوم.
إنتي سي ابرت، زعمة؟
تنجمش توريني كرسيا، يعيشك؟
عندي ميتين دولار سيولا وألفين دولارفي الشيكات إسياحية.
معدتي متقلقة .
وقتاش ندفع حقه تو ولا وقت منخلص؟
وين ادير؟
حاجة باهية اني قابلتكم.
هيا صاك زرقة.
وين لازم نغسل المصورة؟
وين نجم نلقى شوي تنابر؟
نحب ناخو قلم متع حواجب.
راهي تعدي.
متفوتش الخط، يعيشك.
وقتاش نعاود ناخذو؟
منحبش ناخو تران.
طيارة الخطوط اليابانيو خمسة صفر تلاثة نهار خمسطش ماي، حجزت في طوكيو.
نحب نحجز لتلاثة مع ثمانية في ليل.
قداش سومو بل كلمة لل يابان؟
نتصور ل إقتراحات باهية، تخلينا نلقاو لعباد صحاح.
زوز تساكر مشي وجي لواشنطن دي سي، يعيشك.
قداش تبقى ب تران باش تمشي ال بوسطن؟
خلصتني.
قداش ال باريز؟
ميعديش.
قداش لازم ناخو دوا هذا؟
سامحني. فما منين نتعداو من هوني؟
إنت في نص غربة شارع.
نجم نستعمل فرشك؟
حطوا كيف ما هو، يعيشك.
يعيشك كلم بيرو الحجات الضايعة.
فران ب ساق ميخدمش.
شنية ال متفتحات إلي عندك؟
وين أدريستك؟
هاذي هدية ل صحابي.
هذا ألماس قرات واحد، صحيح؟
كيفاش نطلب؟
بوليسي.
نحس روحي بخيل.
يمكن زادة.
وقتاش يمشي؟
فما حاجة ثمينة ولا تتكسر في فليجتك؟
خسارة. أما منعرفش فين بلاصتي.
ايكيبانا هيا فن لمان لورد. فما أكثر من تلاثة ألاف مدرسة ايكيبانا فل يابان.
هز لوصفة هذي لل فارماسي.
فما بلاصة لل تزلج قريب منا؟
تنجم تعطيني مصورتي بعد مندخل، يعيشك؟
هاذي الكار؟
هاذي بروشور متع برشة معالم تمشيولهم بالكار، فيهم رحلات نهار كامل، نص نهار، ورحلات بالصباح واليل.
مازال فما قهوة؟
تنجم تقلي كيفاش نعبي لبيت هاذي؟
شنية نوع البيت ل تحبها؟
غلتطي.
نجم نكلم ديركت من بيتي؟
ثبت م سبتة مليح.
تنجم تنتقلي هذا؟
تنجم تعدي عليه ديبانج، دكتور؟
هذا يعني إلي إنت زادة إلي إنت ضيعت فيزا متاعك. لازمك تعاود تصب دوسي الهجرة.
تلفزة مكسرة.
تسكرة مشي وجي لكسفورد؟ نهار خمسطاش مع تسعة بضبط.
فما كاميرا الداخل. يعيشك خبيها في بلاصة امنة.
لا، يعيشك. باش تغيم وقت طيارة، المهم.
هذا معاه شرب؟
عصير بردقان، بيرة، شراب، ويسكي و كوكتال.
عندك شيكات لمسافرين؟
تنجم تعطيني الملح؟
أمان اطلب ثمانية.
نحب بافلو.
فما رحلة بل ماشي ل بلايص معروفة.
نقدرو برشة معاودتكم للكنتراتو.
وين لقيتهم لحاجات ضايعين؟
أمان قلي شنية رستو المعروف هوني.
طيحت كاميرا متاعي. تنجم تشوف شبيها، يعيشك؟
عندك كان حاجات تخصني فل فليجة هذي.
نحب نمشي للتواليت، أما عندي برشة دبش. لازمني نستنى.
بيت ل بعد فيها برشة حس.
باهي برشة. مينجمش يكون سمين شوية. زوز.
خمسطاش ايه. أنا قاعد فل بلاصة ال غلطة؟
هذا هو، بعد، شنية بش يصير؟
فليجتي تسرقت.
وقت تشوف واحد، جست شاور ب يديك.
بلايص طبق لول، يعيشك.
مشيت لي متع تساكر جديدة.
هدية لمي.
نحب نبعث جواب هذا ب طيارة.
فيلم يبدا مع عشرة و نص متع العشية. يكمل واحدة متع الصباح.
هاذا الباقي متاعك، سيدي.
منين نجم ناخو تسكرة طيارة ب سوم معقول؟
وين كونتوار اكسسوارات؟
قالو تحت صفر.
نحب نخلص خمسين دولار و عشرين ألف لل ين ياباني بل ميزان.
عندك موديل؟
تنجم توريني كيفاش نلعب لعبة هذي؟
خاطر في أمريكا، ساهل باش تدخل لل جامعة أما صعيب بش تتخرج.
ما تنجمش تدخل فوشيك لكانادا.
ملا صنافة مرتك.
تحتاج مساعدة؟
عيشك تحجزلنا تكسي لستة مالناس لغدوة الصباح، عيشك؟
شنوة تحم مع المتفتحات متاعك؟
البلاصة هاذي معبية بالعباد، موش هكة؟
سامحني. يحضر حكاية درج اخر.
عنزت رقبتي و انا راقد.
اي، مافماش مشكلة. انجم نشوف باسبورك؟
وقتاش يلزمني نكون في المحطة؟
فما برشة مطاعم في البقعة هاذي.
بجنب بيت الامانات.
محلاه الحديث معاك.
تمتعت بالاقامة متاعي. عيشك.
الشط تحتنا بالضبط. منضر هايل.
شكرا الي ستنيتي، سي ماكقواير. هاو هوني. تفضلي، يعيشك.
عندك تصويرة نص؟
سبعة، عيشك.
نحب نبعث هذا للدافان. وقتاش يجهز؟
عندي سروال مخطط.
اي. فما دبش موش متاعي وصلوه لبيتي توا توا. تتأكد منه، عيشك؟
ميسالش تزيد تفسرلي باكثر تفاصيل؟
رقدت بالقدا؟
ميسالش تنزل على فلسة التصوير؟
زوز مفاتح، عيشك.
موجود في اخر الكولوار.
بش نمشيو بالكار؟
قلت بش تمشي لطوكيو غدوة؟
لازمني نمشي لا. و ميا. ممكن؟
تلعب مليح الايامات؟
مافما حتى مشكلة. كان تجي نهار خمسة سبتمبر، تنجم تتمتع بفيلم علمي خاطر عنا يوم مفتوح كل اول نهار جمعة مالشهر.
عندكم رحلات سياحية اخرين؟
باهي، نطيحلك خمسة بالميا. باهي؟
ماشي لباريز.
هذا موش اجد موديل، موش هكا؟
مبرمج للثمنية و نص متاع الليل بالتوقيت المحلي.
خوذ البنية معانا، عيشك.
باهي. اعطيني صحفة متوسطة و كعبورة روز.
شقولك فيه؟
نحب نشوف هاذيكا الي في الفترينة، يعيشك.
لا مستحيل. احنا في عطلة. نرفض باش نقعد في بيت وتيل نتفرج في كرة المضرب في التلفزة. نحب نمشي نتفرج في مسرحية.
انجم نمسو؟
تنجم تجي لهوني بش تصلحو؟
اعطيني شوية خيوط اصطناعية.
اسمي تارو تاناكا. عندي حجز.
نحب شوية كريمة متاع تنضيف.
نحب مريول رياضة باليدين.
سرقولي ساكي.
طريقي و طريقك يتقابلو برشة مرات، موش هكة؟
نجم نعاود نشوف الموني؟
يظهرلي مازالو مبتدئين شويا.
قداش؟
بالفراز، يعيشك.
لا، مازال. فما برشا شوا.
تنجم تقصرلي ليدين؟
سامحني ما فما متاع قولف في لحواز.
تنجم توريني الخاتم الثاني إلى على ليسار؟
تنجم تقلو يكلمني؟
حاولت نعمل مكالمة للخارج. ياخي إنت أصلا وصلت؟
إيه هذا هو على خاطر نشوفو في العلم قدام البوسطة.
نحب نعمل تالفون بالكارت كريدي.
نحب نهز متاعي.
وقت إلي يوصل، تو ننعتوه على عنوان بيتك على حسابنا.
أوه، باهي، فهمت. تو نجي بحذاك.
لا، هذا يكفي.
نجم ناخو غطاء ومخدة؟
تنجم تجي هوني بأسرع ما يمكن، يعيشك؟
فنجان قهوة، يعيشك.
تنجم تنقص في القياس بتلاثا صنتمتر؟
عندي نفس العمر.
تنجم تجيبلي قهوة؟
يلزم نلتجؤو للتصويت؟ إذا لا، نظن إنو توصلنا لاتفاق، واللي بش نبعثه لمجلس إدارتنا من غدوة الصباح.
تعرفش إذا فما وتلا رخاص؟
صباح الخير. رقدت بالقدا؟
شنيا ناوي تعمل وقت ما تكمل قرايتك؟
سرقولي الصاكمان متاعي في الطريق.
طلبت حاجات أخرى بخلاف فطور الصباح اليوم الصباح؟
نحب قهوة بالحليب، يعيشك.
نتمنى ما تكونش تاعب برشا.
نحب نكري كرهبة من النوع هذا لنهارين.
تو ناخو كاس جاك دانيال.
نحب شكارة قطانيا، يعيشك.
ضيعت عصا متاع السكي.
مناش باش نهزو حتى كادو في الاستقبال. ع البلاصة، المستدعين يعطيو الفلوس.
نحب نبعثه عن طريق البريد البري او البحري.
الطيارة وصلت مخر بسبب العاصفة القوية متاع الثلج.
قصان، يعيشك.
ياخي تنجم تاخو الميساج، يعيشك؟
سامحني، ما نجمتش نتبعك. تنجمع تتكلم بالشوية بالشوية، يعيشك؟
نجم نعمل تصاور؟
على ميا.
نجم ناخو نفس البلا هذا؟
يعيشك جيبلي فطور الصباح لبيتي مع السبعا غدوة الصباح.
تكنيسيان التصليح باش يطلع بعد شوية.
مازالو بلايص لجولة نهار الخميس؟
سامحني. نجم نتعدى؟
عندك نبتات وغلة؟
يعيشك قلي كيفاش نعمر بطاقة الهبوط؟
نظن كرهبتي تعمل في حدود خمسا لاف دولار.
ياخي هذي ماكلة مافيهاش سعرات؟
شنيا الكار إلي يلزمني ناخوها باش نمشي للمحطة؟
إيه. أما يلزمك تدور عل ليسار في الضوء الثالث وتبقى في النهج هذا حتى الطريق ست وستين.
نرالك بالجميل إذا تهزني للبحر.
سامحني. النومرو هذا غالط. هذا تانكوشا برس.
نقيدوا خروج.
يعيشك أعطي السيرو هذا لولدك، دوزة بعد كل وجبة.
الستيل هذا موجود في الثمانيا وعشرين، الواحد وثلاثين والخمسا وتلاثين صنتمتر.
أوه، هذا يشبهني برشا.
نجم نستعمل تاليفونك، يعيشك؟
نحب نعاود نأكد رحلتي لشيكاغو نهار سبعطاش.
كليت نوعا ما برشا.
نجم نكلم سي. براون؟
يلزم تكون مريحة برشا باش تعيش في ها البيت، صحيح؟
صطوش أوراقي، باسبوري وحاجات أخرى خاصة.
وقتاش تسكر؟
هذا بالضبط إلي كنت باش نقولو.
إيه، نظنو زاد.
دارك كبيرة، قداش فيها من بيت؟
عجبنا العشاء.
آه إيه، يعيشك. نتمنى بركا ما تجيهمش دوخة البحر.
شنيا الوقت المتوقع لوصولنا؟
باش نخرج بكري غدوة الصباح، مالا ماضبيا نخلص توا.
هو مشغول في اللحظة هذي.
لجانب عندهم الحق في الكتب في المكتبة هاذي؟
ياخي نجم نبقى في بيتي حتى الماضي ساعتين متاع القايلة؟
آه، آه. نهارك زين من توا. متفقين.
نحب فيلم متاع رقم ال إيه اس إيه هاذا للمصورة هذي، يعيشك.
وين موجودين طابلوات موني؟
البيتزا هاذي بنينة، شكون طيبها؟
شنيا طعمة ها البلا؟
هوما زاد غالين برشا.
وقتاش يخرج الترينو إلي من بعد لبوسطن؟
ملا راكب موج تحفون.
سامحني اليدين قصار برشا.
تنجم توريني كيفاش تحط المازوت؟
سوم لوتيل فيه فطور الصباح؟
هذا كل شي؟
هو في الطريق هذا.
يعيشك خدم العداد.
بيتي باردة برشا.
تو نكون على ذمتك وقت ما نكون مش مشغول برشا.
نحس في روحي خير.
يعيشك وريني وين أنا موجود على الخريطة هاذي.
ميا بالميا قطن.
نحب نبدل لبيت تطل عل المحيط. فما زيادة؟
قداش يكلف كراء لوحة لنص نهار؟
عشرا نوفمبر.
هذا عندو برشا ذوق.
وقتاش باش نقلعو؟
كيفاش تعلم الشيفور إنو تحب تهبط؟
أربعا وعشرين دولار. تحب أكثر؟
عملت الحجز لطوكيو توا شهر.
نشكرك من أعماق قلبي.
يلزمني نهبط هوني باش نمشي لروكفلر سنتر؟
يعيشك خوذ قياسي.
هذا رايع.
تحب تخرج معايا؟
يعيشك أغسل الكبوط هذا.
نحب نكري باطو بموتور.
وين موجودة لبسة النسا؟
القهوة موش محسوبة؟
في أنا دومان كان قبل؟
ضعيف. ضعيف. ضعيف. ضعيف. تعودت على وجهها.
يلزم نخلص زيادة باش ندخل للبناية؟
جرحي يوجع فيا.
ويني المحطة؟
عندي رجفة.
تلاثا أيام.
ما نحبش واحد كبير.
باش يكون فما شوية تأخير.
شنيا الفرق بين الوتلا هاذم؟
كان هايل. يعيشك.
عندك حاجة ما أطول شوية؟
تاريخ الانتهاء مارس ألف وتسعا ميا وتسعا وتسعين.
فما ملاهي باهية؟
هاك حق الستيلوات الجافة. ورقة بميات دولار.
وين موجودة لبسة النسا؟
وين نجم نطلع؟
صاحبي تضرب.
هذا يواتيك بالقدا.
ياخي تنجم تقلملي شلاغمي؟
ما نجمش نبيع هذا من غير أوردوننس.
نجم نحجز خمسا بلايص في نفس الصف؟
أناهي الكرهبة لقتصادية أكثر؟
موش باش يكون عندك تخفيض، زايد تكبش.
تنجم تحل الصاك هذا، يعيشك؟ شنيا عندك في وسطو؟
نحب نعمل تاليفون لمسافة طويلة لوتيل هيلتون في بوسطن.
رد بالك، السقوفات واطين.
ما نشوفش في ليكران بالقدا من هوني. نجم نبدل البلاصة للحظة؟
زرت البحيرات العظمى لأول مرة.
فما مشكلة في الموزع الآلي.
يلزمني نشوف طبيب.
قداش قعدت في المملكة المتحدة؟
محب للفنون الجديدة كيفك إنت باش يقدر من غير شك اللوحات من ستيل الهيبي وجو موزيكة الشارع.
قداش الوقت؟
تشوف في بنية بيضا، صحيح؟ هو مقابل البنية هاذي.
اليابانيين ما ياخذوش عطل طويلة.
عندي شعور بإني ملاحق. هذا قليل برشا إنو تشوف ياياني؟
في أنا إتجاه موجود مدخل البوسطة المركزية؟
وين موجودة محطة الكيران غرايهوند في المدينة هاذي؟
أما الرستورونات اليابانيين ماهمش غالين في كيوتو؟
نظن هو قوي شويا عليا.
نحب التعريفة المعمول بيها.
وين نجم نشري تسكرة مترو؟
باش تكون عندي بلايص في درجة الأعمال، هذا هو؟
قداش سوم كورسة بالتاكسي بين اللوتيل هذا ولقار؟
نجم ناخو هذا وهذا، يعيشك؟
يقولو إلي اليابان بلاد غنية برشا.
فماش بيوت فارغين في فاقونات النوم؟
هاذي هدية لصاحب.
الثلج رد الطريق يزلق.
ما لقيتش مصورتي.
عندك أي حاجة تصرح بيها؟
ريتش كبوط أزرق؟ حطيتو على الكرسي هذا.
أنا من طوكيو.
نحب على تراتمون ريفلون.
عندي حوايج للغسيل.
ناخو شوكولا شو.
نجمو نرتبو باش نظفو بيتك.
واحد خاص، يعيشك.
بقداش حتى للوتيل سي؟
نحب نحجز طاولة لربعطاش واحد مع السبعا متاع العشية، يعيشك.
نحب على بوماضة متاع ليل.
تنجم تعمل غلاف للهدية؟
توا ماضي تلاثا وربع متاع الصباح.
ناوي نبعث فاتورات مصاريفي الأساسية، مالا يعيشك أعطيني عنوان وإسم الشخص المسؤول.
عندك هاذم في نفس الموديل مع قدم أعلى؟
نحب مريول لولد عمرو عشر سنين.
هزني لآبي رود، يعيشك.
أنا متأكد إني حجزت.
تو نبعثهولك، إذا تحب إستنى هوني.
عندي وجيعة خفيفة في راسي.
استمتعت برشا بالماكلة.
لا، يعيشك خوذ كرسي وإستنى، يعيشك. تو نرجع توا.
تنجم تصورلي خريطة، يعيشك؟
تعرضت للإعتداء في ويمانالو بيتش. إيجا توا يعيشك.
شنيا رايك في ميات دولار؟
نحبو مغلف.
نحب نعمل تجديد لبيطاقتي.
لحكومة دعمت تنمية الصناعات.
عندو أكثر من خمسين سنا، على ما نظن.
عندك خرايط بسيطة للمدينة؟
في أنا ساعة باش يوصل التران لسان دياغو، يعيشك؟
نحب نعمل نضرة على مقصورتك.
نحب على شامبوا.
أنا قعدت في وتيل هيلتون.
أنا نحس في روحي موش لاباس وعندي دوخة.
أما عندي موعد معاها مع ماضي ساعتين متاع العشية.
الكرهبة هاذي ماشية لإدنبرة؟
إيه، يعيشك عمر المطبوعة هاذي.
قداش الزيادة للدبش الزايد؟
في أنا ساعة نجم نخرج؟
فهمت.
باش نكلم شكون.
الكرهبة وقفتلي على جنب في التقاطع.
هذا صندوق موزيكا.
وين الضاحية؟
فما زيارة للمدينة بالكار؟
في أنا ساعة نبداو؟
باهي، موسيو. في قياس متوسط، نجمو نقترحو عليك الزئبق لسود، هذا يناسبك؟
رضيت عظلة.
أما يلزمك توعدني باش نضرب الكرة، موش أنا، باهي؟
على بعد قداش؟
نجم نتسلف حوايج؟
من أنا نوع من الجلد مصنوعة الفاليجة هاذي؟
ما نظنش إنو السكينة هاذي تكون نظيفة. تنجم تعطيني واحدة أخرى؟
شريت هذا من مدة، أما ياخي تنجم تبدلو بهذا؟
باش نكون صريح برشا، مانيش متفق مع هذا.
هاذي الثنية الصحيحة للمحطة المركزية؟
باطو بالقيد، يعيشك.
نحب نوصي كوستيم لونو غامق ليا أنا.
السحابة هاذي تعوض العصا.
يعيشك وريني بسبورك، يعيشك.
فماش بلاصة تقبل غسيل الحوايج نهار الأحد؟
زوز برغر بالجبن، يعيشك.
أناهي الكار إلى تمشي لميامي؟
أما حتى بوربوار ماهو ضروري.
تنجم تشوف واحد في صالة كارنيجي.
أنا مانيش معتمد.
شنيا إختصاص الدار؟
نحب ناخو موعد مع طبيب.
هذا يقلقك إذا نجي بحذاك؟
بالظاهر فما جوايج يلزمها تتحسن.
وين موجود المترو؟
عندك قياس ما أصغر؟
وين نجم نلقى لسبيرين؟
ياخي بالسوم لرخص؟
يعيشك أعطيني بطاقة الجمعة.
هذا زميلي.
شنيا نوع المازوت الموجود؟ سوبر، عادي، منقى؟
شوف هذا واحد.
باش يصيبني برد.
هذا أنقليس مشوي مع صوص خاصة فوق صحن متاع روز.
"""قالي """"نحتفلو بهذا"""" وهزني لبار. قال إنو ماشي يعمل في تاليفون وخرج من غير ما رجع جملة ولقيت روحي متكونسيا قدام فاتورة غالية برشا."""
قداش للغالون الواحد؟
كان عندي باسبوري والكارت كريدي متاعي في صاكي.
حجز لسبعا متاع الصباح بإسم مانو.
ما تحبش كاس تاي؟
فما طبيب في اللوتيل ولا واحد على إتصال بيه؟
يتسوق ديما في شارع بوند.
جريدة إنقليزية، يعيشك.
فماش بلاصة وين نعزفو موزيكة البلاد؟
فما أخرين بالصوف؟
بقداش ياخي للورقة؟
باهي، أطلب تسعا صفر واحد واحد، بعد رمز البلاد ونومرو التاليفون.
نجم ناخو كوكا كولا لايت؟
نجم نعدي كوموند؟
عملنا مشيا باهية. يعيشك.
متساكنين اليابان الكل تقريب ميا وتلاثين مليون.
نحب نكري بارصول.
إيه، ونحب نتكلم مكالمة عل حساب المتلقي.
صطوش أوراق فيه ميات دولار وزوز كارت كريدي.
الماء سخون برشا.
إنت هوني.
مستبعد برشا.
عندي وجيعة في المعدة بعد الوجبات.
واو، مالا بلاصة مزيانة.
يمكن يكون عندو هواء محصور.
قررت؟
إذا تحب، نجمو نرتاحو هوني.
موش ساهل تبدل خدمتك.
أناهي المحطة الجايا؟
باهي برشا، أما موش المدارج البرانية، الطقس اليوم سخون برشا.
حاسس باش نزيد نرد.
أنا ما نحب حتى شي كبير برشا.
ثبت، يعيشك.
الفاتورة، يعيشك. تاخذو الكوارت فيزا؟
اليوم، باش نمشي نشوف شنيا يشبه الحي الصيني.
إثنين صفر إثنين تسعا تلاثا تسعا ستا سبعا صفر صفر.
نحب نقلع سنيا.
نحب صطوش ماكياج.
"""وين نجم نشوف """"شبح الأوبيرا""""؟"""
نحب نشري هدايا تذكارية لأصحابي. تنجم تنصحني؟
بالشوية أكثر، يعيشك.
مقلية من الشيرتين، يعيشك.
باش يكون حاضر بعد- غدوة في السهرية.
ياخي مصنوع من القطن؟
شنيا نجم نشوف في الجولة هاذي؟
إيه، فما عل لقل مشروب واحد.
قداش لنهار واحد؟
نحب سي دي.
فما رحلات على الخطوط اليابانية و أول نيبون يخرجو مع لحداش غير درج. أما الرحلات الزوز خسارة معبين.
هذا وتاني.
نجمو ناخذو طاولة لخمسا عباد؟
ما تفهمش جملة أنقلي.
تنجم ترد بالك عليها م التسعا متاع الصباح حتى لماضي تلاثا حسب التقريب؟
قداش يكلف البريد بالطيارة لليابان؟
سكرت على روحي لبرة. تنجم تحل الباب متاعي، يعيشك.
أناهي الجولة الأحسن باش نشوف لبلايص المعروفين أكثر؟
لا، موسيو. بعد نص النهار اليوم الكلو محجوز. أما غدوة، باهي.
باش نسأل على السوم بالضبط البواب.
أنا بالحق نتأسف.
عاملين حفلة نهار الجمعة في الليل. تحب تجي بحذانا؟
باهي، بيتك هي تسعا ميا وثمانيا، مادوموازيل. هذا مفتاحك.
سامحني، سي. العون؟
التران هذا يمشي مسترسل لإدنبرة؟
ياخي هذا في الحدود من غير تاكس؟
خرج حاجاتي الثمينة، يعيشك.
فما برشا عباد في الرحلات؟
نحب نشري هدايا تذكارية. فما مقازان من النوع هذا قريبة من هوني؟
يبقى محلول حتى لوقتاش؟
خرج في الوقت الحالي.
مايومي، تنجم تكمل الورقة هاذي بتصحيحتك؟
هذا ليك، موسيو.
ماعنديش حتى دبش للتسجيل.
أنا هوني في مهمة إعلامية.
عندك أفلام صيف؟
وقتاش التران الجاي لواشنظن دي سي؟
باش نرجع لليابان الإثنين الجاية.
نجم ناخو خريطة مترو؟
ياخي المسافة طويلة؟
تنجم تبدل هذا بواحد جديد؟
زوز عباد.
مانيش حاسس روحي لاباس. نجم نميل كرسيا؟
نص النهار غير ربع.
تنجم تقلي على راستورون خاص بالشباب؟
كرهبتو كانت تجري بأقصى سرعة.
قداش من مرة يلزمني نبدل التران باش نمشي لغادي؟
بالحق؟ خليني نثبت. أوه، أنا متأسف برشا، للا تاكانو. هاذي غلطة من جانبنا. هاذي فاتورتك الجديدة، تنجم تصحح هوني، يعيشك؟
رجعلي خمسا دولارات، يعيشك.
سدادة الدوش ما تتسكرش بالقدا.
هاذي لفتة صغيرة باش نعبر على إمتناني.
تنجم تعمر المطبوعة هاذي؟
شنيا الماركات إلي عندك؟
الأقدام ياسر عالين بالنسبة ليا.
من وقتاش وإنت في باريس؟
نجم ناخو تنابر- بوسطة لتلاثا كوارت بوسطال باش نبعثهم لليابان بالبريد الجوي؟
هذا يتكتب ج-و-ر-و-ه.
تحب أي حاجة تتشرب؟
تمد هوني.
أبعث برقية عاجلة، يعيشك.
حسب النشرة الجوية، باش تثلج غدوة.
نحب كرة.
أكيد. باش يكونلنا الشرف إنو نعملوه.
آي، صور متحركة متاع ماليزيا. باش نشري واحدة نهزها للدار. هذا باش يكون موضوع نقاش طيارة.
"""الطريق للنجاح هو """"جينمياكي""""، صحيح؟"""
عندي تقريب ألفين وخمسا ميات دولار باليان الياباني.
إيه. تو نوريهولك.
نحب حرابش منومة.
أنا هوني حتى لنهار تسعا. نتمنى تشدو المجرم في أسرع وقت.
