انا باعطيك رقم تلفونه وعنوانه.
فيك تغير لي مقعدي؟
اسمك مرة ثاني؟
في محل شامل قريب من هون؟
هالباص بيروح عاوتيل الشيراتون؟
لشو بيصير هيدا؟
في شوية شوب. فيي افتح الشباك؟
عينيي مدممين.
ما فيي اضمن هيدا، بس رح نعمل جهدنا.
امتين بيبلش ماتش الباسكيت؟
اي نوع من الحجر هيدا؟
عن اذنك، استاذ. حابب زور بعض معالم المدينة ببوستن.
انا مهتم بشنطة الايد الزرقة بالشباك.
بدك تاخذه معك او منبعث لك اياه؟
امتين بيصير في طاولة متوفرة؟
بدي مقعد حد الشباك، اعمول معروف.
بدي اسجل هالشنطة.
صعبة ينقال الوداع.
فيها تكون بالمكنة او بتتغسل بالايد بالبيت؟
بدي صندوق ماي ملونة، اعمول معروف.
بهالحالة، بانصح بهيدا.
فيك تخلي اغراضي الغالية؟
من النظر اله، مبين انك لقطت نوع من الالتهاب.
فيي احصل على مقعدين بالطابق الثاني لهالليلة؟
اي ساعة مكتب البريد بيفتح؟
شكرا. هيدا مفتاح اوضتك. العتال رح ياخذ لك شنطاتك.
خلي شنطاتي، اعمول معروف.
ما بافتكر انه فيي كون الك عون.
فيك تسأله ليوقف تدخين، هونيك؟
باتمنى اعمل اعمال خيرية.
استعدت صحتي كليا.
فيك تعطيني شوية ماي، اعمول معروف؟ انا كثير عطشان.
رح آخذ وجبتين من نودلز موريسوبا.
جرحت حالي بقزازة هون.
لازم كنت سألت المدرب، بس فيك تقل لي اي مكنة منيحة لتمرين الظهر؟
عامل المكالمات.
بافتكر انه نحنا بالمحطة الغلط.
بتتذكر رقم السيارة؟
بيرة، ستيك مع بطاطا مقلية، وسلطة الشيف المميزة.
رح دق مرة ثاني.
بتعرف اذا هالمطعم بيتطلب حجز؟
فيه محل حلاقة بالاوتيل؟
عندي شي اسألك اياه.
اعمول معروف دفي الاوضة اكثر.
ما فيي قول لك.
وين منصة رقم خمسة؟
بدي مرشد بيحكي الياباني.
خلصت من عشاك؟
نوعية هيدا احسن.
باشارط باثنين جنيه.
عندك جولة بتتضمن زيارة لجسر الغولدن غيت؟
هيدي الرحلة سبعة وثلاث دقايق لطوكيو باربعة ايلول، الجمعة.
عم نبش عمعجون.
شو بخصوص بكرة؟
في صحتك.
عندك بالنتاين عمرها عشر سنين؟
يمكن نكون قادرين، بس للاسف رح تاخذ كم شهر.
بدي شي باسلوب شانيل المتكرر.
بدي سجل بجولة شلالات نياغرا.
بافتكر.
اوه لاء. عم بيقول لي شي. شو لازم اعمل؟
اي باص بيروح عصالة غيلد؟
هو عالرف الثاني بالصف الوسطاني.
بحاجة انه ارجع عاليابان هلق؟
كان فيه عليقة مفاتيح عشكل بسينة معلقة بشريط هون.
بالظبط ثمانتعشر دولار.
هيدا بيت بيجنن.
واحدة كوكا صغيرة، اعمول معروف.
قديه بيكلف تأمينه بثلاثمية دولار؟
فيك تقل لي اعمول معروف هالسعر لشو؟
شو اللعبة اللي عم تنلعب عالملعب؟
عالسبعة الصبح، التوقيت المحلي.
الصندوق طوله خمسة وستين سنتيمتر، عرضه ثلاثين سنتيمتر، وثمانتعشر سنتيمتر ارتفاعه.
الساعة عشرة. هيدا مفتاح اوضتك. اوضتك هي اربعة وخمسين ثلاثة وثلاثين. الحمال رح ياخذ لك شنطاتك لفوق.
فيك تقص لي غرتي نص اينش فوق حواجبي؟
ابروم عالشمال عاشارة الضو.
اعمول معروف شيل ثيابك وغير لهيدا الروب.
عندك شريط؟
وين اقرب محل صبابيط؟
عندك عين للفن.
عم تاخذ اي دوا ثاني؟
العفو. بافضل مقعد بالممر.
عندك جزدان بيلبق معه؟
كثير ضيق هون.
مرحبا، هون الاوضة اثناعش اربعة وثلاثين. اسمي اودا. بدي اتصال توعاية عالستة الصبح بكرة، اعمول معروف.
انت عضو بالنادي المنتشر تبعنا استأجر-سيارة؟
مش عم فيي قول اللي عمتقوله.
عندك وجع راس؟
فيك تاخذني عاقرب محطة؟
ايه، عندي.
فيك تعطيني شي جريدة او مجلة؟
بدي كتاب قواعد.
في ملعب تنس قريب من هون؟
امتين اليابان بيحتفل ببراعم الكرز بتحولهن لزهور؟
ايه، عملنا. رح ارجع معه.
شو بدك عليه؟
هالنوع من البرنيطة مبين انه بالموضة. بافتكر رح اشتري واحدة، كمان.
كيف بدك فاتورتك؟
فاتح هلق؟
شو المعارض الرئيسية بهالغاليري؟
نحنا رح نقلع قريبا.
واو. شو هالوجبة الكبيرة.
اي طريق تران ميلانو بيفل منها؟
اعمول معروف قل لي كيف باعمل مكالمة دولية.
فيي احمل شنطاتي عالمتن؟
ميزانيتي خمسين دولار.
رح اوصلك باستاذ سوزوكي.
هالسن انكسر.
انا، كمان. فكرت انه فيك تساعدني اكتشف القائمة.
لازم لفه؟
بتاخذ حوالي ثلاث ساعات للروحة عالمكتب والرجعة.
عندي بطاقة على ديترويت اللي بتمشي عالحدعش الصبح.
حفلة من اربعة، عالسبعة ونص عشية. تحت اي اسم بتحب هيدا؟
بدي غير طلبي.
خمسة وعشرين دولار بتتضمن سعر الباص، مرشد ورسم الدخول.
اياها بتفتكر بتروح مع هيدا؟
ايه، عم نبش عفستان.
يسلموا كثير لانك وصلتني لهون بعد ساعات. عن جد باقدر مساعدتك.
المفروض انه تدفا اكثر هالليلة.
وين المقبرة؟
هيدا مشوه.
عن طريق البريد البحري؟
خطر اذا ما اخذت تاكسي بالرجعة عالاوتيل.
رح نوصل عالوقت؟
بدي شوية تغيير.
فيك تحكي عمهلك اعمول معروف؟
عم نبش على شال حرير.
بدي فل عالسبعة بكرة الصبح، منشان هيك بدي فاتورتي هلق.
فيه اربع فصول متميزة.
رح تاخذ حوالي تسعة وتسعين يوم لاعادة اصدار بطاقة. اعمول معروف اكتوب تحت اسم الاوتيل تبعك ورقمك عهالورقة، لنقدر ندق لك.
رح تروح عالمدرسة؟
بدي خيمة.
الساعة واحدة واربع دقايق بعد الظهر.
عالمشتريات اللي بتزيد فوق التسعة وتسعين دولار، فيك تستعمل نظام الاعفاء من الجمارك.
فهمت. فاذا بطاقتين روحة رجعة على سان دييغو، اعمول معروف.
هن تمام للبحر.
من ورا العاصفة الثلجية، الطيران الكندي الرحلة صفر اثنين واحد تأجلت.
رح اقدر جيب كل شي موجود عاللايحة من السوبر ماركت او لازم روح كمان عالصيدلية؟
وين المعرض؟
قديه وقت بياخذ بالبريد البحري؟
بدي غير رحلتي.
حابب آخذ درس بالتزلج.
لشخص واحد؟
فينا نلعب مع هالصبابيط؟
اخذ جزداني.
شو لازم اتوقع البس؟
اكيد. واعمول معروف وصل احر تمنياتي لمدام كوك اللي اخذت كثير من المبادرات المنيحة خلال اجتماعنا.
عندك اي اقامة متوفرة بهالسعر؟
من الشمال، هيدي بتبين الوقت اللازم للتصنيع، اسقاط التكلفة، والمخاطر المالية.
عننا بس قياس ثماني هلق.
انا بس عم باقطع.
بدي واحد قوي.
فيك تساعدني آخذ بطاقات؟
هالقهوة كثير قوية.
فيك تعطيني بنج؟
تطلعت منيح بالمشتبه فيه؟
بدي ثياب داخلية.
الطبق الرئيسي مزيج من اللحم البقر المشوي وسرطان البحر.
اي طريق التران تبع بوسطن بيبلش منها؟
رح ناكل سوا، فاعمول معروف جيب شوكة زيادة؟
باوتيل هاليكولاني.
شو سعر اجار التلفون الخليوي وجهاز النداء؟
عم تاخذ طلبات للعشا بعدك؟
طاولة شباك، اعمول معروف.
فيك تفرجيني الواحد اللي عالطاولة؟
ما عندك فواتير اصغر؟
فينا ناخذ منفضة، اعمول معروف؟
بدي مسكن.
فيك تدق لشركة تأمين؟
بطاقة طالب واحدة، اعمول معروف.
اعمول معروف اكتوب رسالة بمجرد وصولك.
باعتذر. شوف، رح ادفع عكل شي. بس ما تدق للشرطة. بيي رح يقتلني.
عجل.
عن اذنك، فيك تدلني عالمحطة؟
بدي شوف الجبال.
صرف هيدي للبيزيتا، اعمول معروف.
لاء، بس عننا حكيم بيفهم الياباني كثير منيح. منشان هيك مافيه مشكلة ابدا.
فرجيني جدول المواعيد، اعمول معروف.
بتعرف لك شي حكما بيحكوا ياباني؟
مش مصدق انه لازم ارجع عاليابان. باتمنى لو فيي ابقى اكثر.
بيشتهر بالمحيط الحلو.
مستعد انك تضرب السعر نزول للسبعة دولار؟
حضرت اللعبة؟ اليانكيز ربحوا.
لاء يسلموا، فيي لاقيه بنفسي.
فيك تقل لي برامج التلفزيون لليوم؟
على اي اذاعة الفيلم؟
شو الكوكتيل المميز تبعك؟
هيدا كان معروف بين الالف وتسعمية واربعين للالف وتسعمية وستين.
عندك خرما؟
فيي اسأل عن وقت الفلة من هون؟
فهمت. خليني اتأكد من كتابي. عندي افتتاح هالجمعة. بتفضل الصبح او بعد الظهر؟
باعتذر. ما معي كفاية هلق.
اوك. خلينا نعملها. انت جاهز؟
هيدا كوارتز؟
آه، لازم جيب معجون اسنان كمان.
رقم التلفون واحد اثنين ثلاثة اربعة خمسة ستة.
بتحب سمك او لحم بقر؟
فيك تشوف هالرسم البياني لاختبار البصر، اعمول معروف؟
طلع لي قنينة واحدة من الماي المعدنية من البراد.
ما كان بدي هيدا.
فهمت. مبين منيح. بس مانه شوي غالي.
قديه حقو لليلة؟
هو هش او قابل للكسر؟
يسلموا لشرح كل هيدا الي.
ما عندي حركة مصارين من ثلاث ايام.
بيعتمد اذا كان عندك او لاء شي تعلنه.
مانشستر اذا بتريد.
هيدا الوصل تبعي للدفعة.
اعمول معروف فرجيني.
ليش منتج ا حافظ على حصته الكبيرة بآخر خمس سنين؟
اي ساعة آخر تران بيفل؟
شو ما نقيت منيح.
فيي اطلب منك تدق لي بعدين؟
فيي جرب القياس الثاني الاكبر؟
فيي آخذ شوية دوا للمعدة؟
فيي آخذ حمالة شنطة؟
بدي ابعث برقية.
هيدا لانه القرارات تاخذت بشكل جماعي.
اذا باشتري اثنين، قديه رح تعمله؟
بدك شاي؟
هيدا اصلي؟
بتخلوا شوية مسكنات للاوجاع بهالاوتيل؟
باعتذر، ما فيي. فيي بس وقف عالاوتيلات المذكورة هون.
شو رقم البوابة؟
خوذ هيداك المخرج هونيك وابروم عاليمين، اعمول معروف.
وين السلم؟
مافيه اذى مقصود.
عن اذنك، بس بافتكر انك قاعد بمقعدي. شو رقم مقعدك؟
بافضل اوتوماتيك.
بدي آخذ الرحلة الثانية عبوسطن.
بدي اعمل اتصال خارجي عاليابان، اعمول معروف.
مع كريمة وسكر، اعمول معروف.
فيه كازينو بالمدينة.
انا جوعان.
فيي آخذ ويسكي مع صودا وبراندي، اعمول معروف؟
جيبتي انسرقت.
حط مصرياتك محل ما تمك موجود.
عندك اي جرايد يابانية؟
فيي فوت؟
اذا بدك خدمة نهار واحد، خمسين بالمية زيادة رسوم رح تنضاف عفاتورتك. هيدا الشي تمام؟
فيه ملصق ميكي ماوس عليه.
عندي صعوبة ابعد عن رفيقي عالطريق.
فيي آخذ عشر فواتير تبع الدولار لهالعشرة، اعمول معروف؟
بتشاركني بوجبة خفيفة؟
هي بقسم قانون الضرايب للشركات.
وين فيي اشتري زي تقليدي؟
بتقبل شيكات سياحية؟
سيارة لغير المدخنين، اعمول معروف.
اعمول معروف اكتوب تحت عنوانك الدايم.
نحنا مستعدين نجاوبكم دغري على اي استفسارات عنكن ياها.
خليني اقرا الرقم حسب الشكل، واحد، صفر، فاصلة، سبعة، تسعة، اربعة.
انا هين. شو حاسس بدك تعمل؟
بطارية خلية ناشفة لهالكاميرا، اعمول معروف.
حجزت مقاعد عالشباك.
حوالي خمسمية فرانك او مية دولار اميركي.
اي ماركة ثانية؟
باسفل الجنوب.
لفة واحدة من فيلم ابيض واسود، عشرين صورة، اعمول معروف.
بدي عالاكثر فئة الخمسة جنيه، اعمول معروف.
عن اذنك، فيك تقل لي كيف باوصل عاقرب بنك؟
فينا نحطك عالثلاثة بعد الظهر. اذا بدك تستأجر شي معدات، اذا بتريد تعا عالنادي الثلاثة الا ربع.
اجار الباص مية وثمانين ين.
وين منطقة الشنط؟
عن اذنك، فيك ترفع مقعدك شوي؟
نهار حلو، ما هيك؟
فيي آخذ علبتين هدايا؟
انا من اليابان.
رح شوف، للاسف ما عم باقدر لاقي اسمك.
قديه بدها تقريبا لنوصل لهونيك؟
فيي آخذ هالظرف؟
بياخذ يومين لثلاثة.
بدي لمبة لو سمحت.
شو الاعاقة اللي عندك؟
اوه، اكيد خذه. عظيم. هلق انا عالشباك.
قديه بدها بالباص؟
كثار مش عارف اي واحد نقي.
لا، انا بريد جينز وبدلات ببناطلين.
بدي استاجر سيارة صغيرة.
رح توقف هون لهالعرض؟
حاطط كثير ملح فيه.
كم كونتاينر حليب بتشتري كل اسبوع؟
رح تشرحه مرة ثانية؟
آه حلو، رح جربه.
فيك تعطيها دوا لدوخة الطيران لو سمحت؟
ما فيي اشرح وضعي بالانكليزي.
كيف بعمله؟
اذا صار شي اذا بتريد خبرني.
مات خلص، اذا بتريد.
لازم اطلب الترويقة هلق؟
شيك هيدا مرة واحدة اذا بتريد لآخر محطة، اذا بتريد.
وقعت شوربة.
لا ما معي هالقد مصاري.
ايه، بآخذ شمبانيا مع المقبلات.
خليني اتفقد اذا بمحلنا الثاني موجود بالمخزن عندهن.
اي وقت بيعلى المد والجزر؟
ليعمل بحث بالتاريخ الاميركي بجامعة هارفرد.
عم فتش عشال لامي. عمرها بالستينات.
بتشتغل هون؟
بدي ادفع للاتصال.
شو؟ دوبنا آخذين الوجبة، وهلق عم بيجيبوا لنا واحدة ثانية.
حجزك تأكد.
فيك تاخذني عمستشفى؟
غرفة العشا الرئيسية بتفتح عالثمانة وبتسكر عالعشرة.
اي نوع بطارية بتستعمل؟
بدي كتاب للاولاد اذا بتريد.
باعتذر بس بدي الغي الحجز.
وين الديسكو المشهور؟
بدي احضر لعبة بيسبول محترفة.
عندي ارتباط ثاني بهيداك النهار.
عندك من هيدا اخضر؟
ايه هياه. فيي شوف دفتر السواقة تبعك اذا بتريد؟
بتقل لي عن اوتيلات تحت الخمسين جنيه بالليلة؟
رح شيل عشرين بالمية من السعر.
عندك خريطة لحلبات التزلج؟
لصحتك.
بالمناسبة، كيف عم تختبر البرنامج؟
عندك شي للتصريح؟
اذا بتريد جيب لي شنطي عغرفتي.
قضيت وقت حلو هون. شكرا عكل شي.
شو فيه شي سريع؟ ما معنا وقت.
اي رقم باص بيروح عسيرك بيكاديلي؟
فيك تصلحه اذا بتريد؟
فيك تحجز بطاقتين؟
بياخذ بطاقة ماستر؟
العفو. بالمناسبة، فيه تلفونات بالمصاري قريبة من هون؟
عندي شوية غسيل.
وين القصر؟
عندك جاكيت مع طاقية فرو؟
فيه بطاقات؟
علي ايديك.
شو تشخيصك؟
نحن مهتمين بالدين.
الشتا تحول لثلج.
منتروق عالسبعة كل يوم الصبح ما عدا عالويك اند.
فيك اذا بتريد تربط القشاط وتوقف تدخين لبعد الاقلاع؟
بدي موز.
شو الشكوى تبعيتك؟
هون غرفة سبعمية واثنين. اذا بتريد فيقوني عالسبعة بكرة الصبح.
كثير غالي بالنسبة الي. فرجيني واحد ارخص اذا بتريد.
عم بدرس انكليزي.
اذا بتريد حط خمسة دولار وخمسة وعشرين سنت للثلاث دقايق الثانيين.
اذا بتريد سلم كروت الحط.
قديه بدها وقت عفيلادلفيا؟
كان طويل وشعره اشقر.
تكت روحة رجعة عميامي اذا بتريد.
اسمي واتانابي غروه.
قديه بيكلف ابعث هالرسالة لكن؟
بدي شي للسعلة.
من آخر الصف؟
بيبلش من التسعة.
بعدين انزال بعد محطة وخوذ الباص عهايد بارك.
بدي مقعد بالممر، اذا بتريد.
بدي شوية طعجات.
بدي اعمل اتصال، ممكن؟
جولة لنص نهار بالياباني؟
ايه عم فتش عهدية لاختي.
انا رايح عممفس.
فيك تشوف اذا فيه غير رحلة متوفرة؟
فيي احكي مع الآنسة كاوري واتانابي بغرفة ثمانمية واثنعش؟
عندك مشروب غير؟
حلو.
الحاق اشارة التاكسي.
ايه عننا منها اسود وبني.
اذا بتريد اعطيني شي منيح لشفايفي. قشبوا من الهوا بارد.
في شي اختصاصات محلية؟
عم فتش عشنطي.
بدي ليموناضة اذا بتريد.
تعلموا آخر موضة من التلفزيون والمجلات.
واحد غريب عرض انه ياخذ لي صورة وانا عطيته كاميرتي. بعدين هرب فيها.
عننا وقت نشوف المعرض من جوا؟
فيك تعمله ثلاثين جنيه؟
هالقد بدنا ننطر؟ شكرا عكل حال.
كثير منيح اذا بيعرفوا هالقد عن اليابان.
عم فتش عسوفينير لرفيقي.
بدي باص السياحة.
بدي استأجر بسكليتين اذا بتريد.
اذا بتريد اعطيني هيداك. شو بتسموه؟
فيك تلغي لي حجزي؟
عم تعاني من حالة حادة من التعب.
من وين بجيب السكاكين والشوك؟
بدي آخذ جولة اتعلم فيها عن الاهتمام بالحديقة.
اذا بتريد كله مع الصوص.
عن اذنك، ما عم لاقي كامرتي.
كيرلي ناعم، اذا بتريد.
كثير منيح منك انك جيت بالوقت اللي كنت فيه كثير مشغول.
جدي عمل سكتة قلبية الليلة الماضية.
اي ساعة فينا نتعشى؟
الاي سي مش اكيد. اذا بتريد حطوا القشاط.
وجهتي طوكيو.
ايه انا سايح.
من وين فيي جيب شنط جلد؟
بدي السمك والبطاطة، اذا بتريد.
لا، ما شفت حدا حوالي.
آخر انسان ممكن يكذب.
بتعرف شي ديسكو فيه يروح البنات الصغار عليه بامان؟
بدي راديو مع ساعة، اذا بتريد.
حوالي الشهر، استاذ.
بدي ارجع شوفك.
بدي صابون.
اذا بتريد فرجيني ثياب اولادي.
ما باعرف عنواني بعد. بس ناوي انزل باوتيل بسان فرانسيسكو.
فيك تكتب لي عنوانك هون؟
اكيد. اي ساعة بدك الحجز؟ كم شخص؟
مفروض تبقى عالشمال.
بدي اعزمك عالغدا.
وين بوابة البوردينغ للخطوط اليابان، رحلة رقم ميتين واربعتاعش؟
تحت المقعد حدك.
حديقة الحيوانات بعد ثلاث مفارق.
كول بسرعة.
من وين باشتري تكت للعبة بيسبول؟
بدي مقعد بالبوكس.
شو اللي بعده؟
اكيد. شنطتين ثياب وشنطة عادية، اذا بتريد خلي هالتكت.
فيه مجال اغطس المسا؟
اذا بتحب، فيك تطلب الترويقة عالطريقة الانكليزية بكلفة زيادة.
هيدا اول هدف بالموسم.
تعا نروح نتفرج.
رح استأجر هالنوع. حط تأمين السيارة.
انا كثير باعتذر.
قديه عسياتل؟
بنسبة كاملة، اذا بتريد.
غرفتي بوج شارع مضج.
لازم يرجع عالساعة اربعة المسا.
اذا بتريد اعمل لي تقرير خسارة عشنطي.
ما باعتقد بيجي قديه.
الشيانتي، اذا بتريد.
بدي عصير غريبفروت.
فيه شي محل حلو فينا نشوفه بثلاث ساعات؟
وين استلام الشنط لطيران يونايتد ثمانة صفر واحد؟
اذا بتريد خليني فكر للحظة.
فيه حظر تجول؟
فيي لاقي مقاعد باول صف هلق، او بدي انطر للعرض الثاني؟
هالسن بيوجعني.
عندي طفح جلدي. اي احسن دوا؟
احلام سعيدة.
بدي شي ليصح وجع الراس.
معي بس خمسين دولار.
شكرا الك. بيكون مبسوط.
بدي مقاعد مش غالية اذا فيه مجال.
منيو، اذا بتريد.
اوه. ايه غلطتي. باعتذر.
ايه، رح يجي.
انا بفيق مأخر الاحد.
كم يوم عطوكيو؟
شو الافلام المعروضة هلق؟
ايه، هيدا منيح. منشوفك عالستة ونص.
ايه. هون غرفة اثنين ثلاثة اربعة. مرتي كثير مريضة.
عندك قشاط بيلبق؟
بلا سكر. بس كريما.
ايه. بس قديه؟
انا من اميركا.
اي محلك المفضل؟
كنت عم فكر باول اسبوع من شباط. بعد بدي شوف الحجوزات.
فيه كذا كلب. صح؟
بدي اروق غرفة عنكن.
فيك تزيد جبنة تشيدر؟
عم دق بس لاتشكرك عمساعدتك خلال رحلتي عاميركا.
بدك تبعثهن بالبريد الجوي ولا البريد البري او البحري؟
بتقترح محلات فيي روح وارجع بنفس النهار؟
هالشارع غير الرحناه مبارح. هيدي طريق مختصرة؟
مش ضروري. باعتقد تعلموا يتعايشوا بعد سنين كثير من التحدي.
كيف حابب شعرك؟
انا من اميركا.
فيي آخذ حبش عخبز راي، وبدي زيادة مايونيز اذا بتريد.
وين المسرح؟
قصيت اصبعي.
دوري؟
فينا نتسلق الجبل مع عدة خفيفة؟
وين فيي اتفقد الزيت؟
معك غرفة ثلاثة اربعة خمسة بدي خدمة الغرف، اذا بتريد.
فيي شوف كتيب لرحلات لمعالم المدينة؟
خدني عاوتيل الفور سيزونز اذا بتريد.
بدنا نفتح حساب توفير مشترك انا ومرتي.
هالمنطقة آمنة للنسوان؟
اثنين كبار وولد اذا بتريد. بالمناسبة، شو يعني هيدي بي جي خمستعش؟
عبيت تنكة.
بتاخذ كرت اي بي سي؟
ما باتذكر وين تركته.
لازم ابعث هالبدلة عالتنضيف.
ايه. هيدا مفتاح غرفتي.
بتجي مع صفحة تعليمات؟
قديه اجار البريد عهالصورة؟
شو خاصية الموسم؟
فيي رد هيدي؟
اذا بتريد قل لي وين مقعدي.
بدي ضل تحت المية دولار.
بعطلة.
لا، ما معي كثير وقت. بس ترتيب.
طلبت وجبة نباتية.
ما باعرف بالقياسات البريطانية.
بدي اشتري فيلم كوداك ريفيرسال ستة وثلاثين صورة.
بدي ابقى بعد.
قديه تقريبا السعر عواشنطن سكوير بارك؟
عندي التهاب بالمهبل.
بدي دليل خاص.
فيك تبدل لي هيدا اذا بتريد؟
بدي اسالك عن نقطة رقم ثلاثة. فهمت مظبوط انه لازم ادفع حوالة بنك؟
سمعت انه السفينة اتحطمت بالاعصار.
شو نوع الاغراض اللي بدك ياها؟
شكرا كثير الك. كنت كثير خدوم.
شيك اوت، اذا بتريد.
فيك تعطيني بنج؟
بدي شوف كنيسة ترينيتي.
رحلة خطوط يونايتد خمسة ثلاثة.
عندك مانع تعمل لي الغدا تبعي قبل هيك بساعة؟
بيبيعوا الكحول بالمحل؟
شو الوراق المطلوبة لفوت عاميركا؟
كثير منيح. شكرا الك.
بدي تعمل لي طاقية جديدة.
بدي شي للدوخة.
هيدي البطاقة لمقعد اوركسترا. انت بالبلكون.
قديه بياخذ ترجيع السيارة؟
اوه. ليه معذب حالك. شكرا الك. هيدا اللي كان بدي اياه.
غير اللمبة اذا بتريد.
ايه، فيك. الغرفة جاهزة. اذا بتريد اكتب اسمك وعنوانك هون.
مافيه شي مهم.
بدي رخصة لصيد سمك؟
قديه لازم ادفع بالساعة؟
اي ساعة التشك ان؟
بدي آكل محار ني.
اذا بتريد جيبوا لي ترويقتي عالساعة سبعة.
رح ابعث لك هيدي الصورة. اسمك وعنوانك، اذا بتريد.
رح ادرس علوم في الجامعة.
باعتذر تأخرت.
بالبدابة، لازم قول اني ماني مختص بالامر، او بامثل اي منظمة حكومية. اللي بدي قلكن اياه كله وجهة نظري الخاصة. مع هالمؤهل، بدي احكي عن وجهة نظري.
ضيعتهن مبارح بعد الظهر.
بدي اعمل اتصال دولي. اذا بتريد اطلب لي ثلاثة اربعة ستة ثلاثة ثمانة واحد ثلاثة ثلاثة بطوكيو.
روحة رجعة، اذا بتريد.
قديه بدها لاوصل عسوهو مشي؟
مين ابرد بالشتا، اليابان او استراليا؟
حصل شي طارئ وما قدر يجي.
هيدي جلد مية بالمية؟
فينا ناخذ وجبة؟
رح آخذك لهونيك.
انا متأكد عطيتك خمسين دولار.
انبسطت فيك. اذا بتريد سلم لي كثير ععيلتك.
كنت حابب، بس للاسف لازم روح. يمكن ما الحق آخر ترين. انبسطت حكيت معك.
عن اذنك، بس انا ضايع. وين المخرج؟
من زمان. كان في عيد لحصاد الرز.
المشي بيوجع.
سمكة مهرج عنز المي لحقتني.
شو هيدا الملفوف بالورق الابيض؟
كم محطة لحوض السمك؟
شوف معلمين الشفاف، ايه؟
قديه قله هيك؟
باعتذر ما عرفت انك جاي اليوم.
"بسمع ""ريشينغر "" يستعمل كثير باليابان. شو بيعني؟"
فيك توصل هيدا الفستان علاوتيل تبعي بعد ما تظبط الطول؟
بيروح هيدا الباص عغرين بارك؟
بدي اعمل طلبية ترويقة.
اذا بتريد فيك تصدر لي باسبور مؤقت؟
بتعرف حكيم نسائي قريب من هون؟
من وين فيني اشتري جلد طبيعي بسعر معقول؟
اكيد عننا. مكدسين هونيك. شايف؟ المذكرات بينباعوا مثل الكيك السخن.
لا. مع كريم، اذا بتريد.
بدي احجز طاولة للعشا الليلة.
بدي مشروب ميثو.
بدي اكد حجزي.
حد مكتب الخطوط الجوية السنغافورية هونيك.
رح توصل لي هالكمبيوتر الشخصي، صح؟
عيونك حلوين.
عن اذنك، بتروح عالثالث والسبعة وعشرين؟
لازم روح هلق.
اذا بتريد قل لي اسماء مطاعم منيحة.
اوه، عن جد كثير حلو. مبين حلو عليك.
لوين رايح؟
الضباط. معنا مذكرة تفتيش. افتاح.
بدي تذكرتين لعرض الساعة ثمانة.
شكرا. الطقس مجنون دايما بلندن؟
ما حبيت هيدا النوع.
اي طريق لبرلين؟
ضيعت عقدي.
عم عيط للحارس.
هالرحلة رح تفل عالوقت؟
ايه، رح خلي هالشي ببالي.
لانه رح حضر هالسلمون بطريقة المونير.
بدي اتصال تفيق اذا بتريد.
حطه بكيس اذا بتريد.
بجيب شي لنشربه؟
بس نطير، منخبرك اكثر عن خدمتنا لليوم. بهالوقت، اذا في اي شي منقدر نعمله تا تستمتع اكثر بسفرتك، اطلوب وما تتردد.
كل مرة بافشل، بانجح ثاني مرة.
قديش بتكلف تودايته؟
شو دارج هلق؟
بس تخلص مع الشرطة، اتصل فيني مرة ثاني تاعطيك الارقام الثانيين اللي عايزهن.
عقديش وقت لازم نعمل العقد؟
كاس شابلي.
مثل العادة.
اذا بتريد بدي صرف هالمصاري بالجنيه.
انا من اسرائيل.
فينا ناخذ قشة، اذا بتريد؟
باعتقد انك قاعد على مقعدي.
بهيدي الحالة ما عننا وقت كفاية.
بتعمول فروضك؟
ضربني.
شو رأيك بالثلاثا؟
جاي من روسيا.
هيدا فيلم سريع كثير. باقدر طلع الفيلم؟
طلبية كولسلو لبرا، اذا بتريد.
باعتذر. بس لازم نروح.
التفسير بالانكليزي؟
هيدي كاسكاد ليمتد؟
شو القياس بالسنتيمتر؟
ممكن اشتري ربع رطل لحمة؟
كنت العب كاراتيه بس كنت بالمدرسة.
اها. بدي شي خمس دقايق.
باوصل صوب الساعة سبعة من عشية.
للاسف، كل الغرف الفرداويات محجوزين. بس بعد عننا كم اوضة مجوزة.
معك دانهيل؟
هلق بعدني واصل عالمطار.
بتقترح علي كم مطرح روح عليهن وارجع بيوم واحد؟
بدي شوف هالقميص.
عملت غلطة. باقدر آخذ واحد جديد؟
وين الكتب اللي فيهن صور؟
بالعادي هو بخمسة وثلاثين دولار بس اليوم عاملين خصم خمسة وعشرين بالمية فبيصير بس بستة وعشرين دولار وخمسة وعشرين سنت.
عبالي العب تنس مع حدا.
اي. هودي الالوان دارجين هلق.
فيك تعطيني صحن جديد لهودي؟
طيب، بس كاس واحد بس.
فيك تنصحني بنبيذ طيب؟
شي مؤسف انه رح نلغي، بس ما فينا نعمل شي.
هيدا هو الزلمه.
باقدر آخذ هيدا معي هلق؟
هيدا اكثر شي باحبه. ان شاء الله تنبسط.
فيك تنصحني بمطعم منيح قريب من هون؟
بيكونوا مية وخمسة وعشرين دولار، يا مادام.
فيه شي مطعم مرتب بيطل عمنظر حلو قريب من هون؟
بدي وظيفة مع الحكومة.
هيدا الترين بيروح دغري عسياتل؟
خمستعش تموز.
ايمتى اول عرض؟
عنده تشكيلة حلوة من البرونز.
وين موجوع؟
شو فيه شي رخيص ومنيح؟
باي.
بقديش هول؟ فيك تكتب السعر عورقة؟
هالسيارة رايحة عشيكاغو؟
ما حبيتهن. اذا بتريد ما تحط فيهن سمك انشوفة.
طيب. مبين بيسلي. شو رأيك بنهار السبت الساعة اثنين؟
باعتذر، الليلة مفولين.
وين موجود عالخريطة؟
ان شاء الله تنبسط.
رح نبلش باستدعاء الركاب اللي معهن اولاد والركاب اللي بدهن مساعدة خاصة وركاب الدرجة الاولى.
اكيد. تفضل.
فيه شي رحلات عبيوت نجوم مشهورين؟
وجع اسنان كثير قوي وما بينحمل.
فيك تقل لي كيف باوصل لهونيك؟
فيك تاخذ المصعد رقم واحد او المصعد رقم اثنين.
كيف باقدر جيب دفتر سواقة؟
جيت تا آخذ سيارة. هيدا رقم حجزي.
سألت عن القسم اللي مافيه تدخين. باقدر آخذ مقعد ثاني؟
فيك تفرجيني كيف بيعبوا بطاقة هجرة اذا بتريد؟
اي ساعة لازم نرجع؟
"شو هو ""او-بون""؟"
اي ساعة بيخلص؟
بيقدروا الاولاد يروحوا عالجولة من دون مرافقة الكبار؟
وين باقدر دخن؟
بدي ستيك مش مستوية.
وين باقي؟
بدي اوضة بتختين بتطل عالمحيط. قديش اجار الاوضة؟
ويسكي دابل، اذا بتريد.
باقدر استعمل هيدي العربة تبع الشنط؟
يي شو هالحظ البشع. لازم كون بلوس انجلس الجمعة الصبح.
اخذت نقطة.
بورصة وال ستريت مفتوحة لعامة الناس؟
بدي شي عرضه واسع.
اذا بتريد فرجيني بطاقة الرجعة.
تركت كتاب المواعيد بكابين التلفون.
بتروح معي تا نبش عالماسك تبعي؟
صابتني دوخة الطيارة.
بعد اذنك، باقدر اتصور معك، اذا بتريد؟
بدنا نعزمك عالعشا بكرة من عشية.
بدي مقلاية.
هيدا الترين بيمرق بال باسو؟
قديش حقهن مع بعض اذا بدي اشتري ثلاثة؟
ممنوع التدخين، اذا بتريد.
باقدر غير هالبطاقات لعرض بكرة؟
باقدر اتسجل هون للسفرة عخطوط يونايتد الجوية؟
لازم نلبس كبوت وكرافات كرمال جولة الليل؟
فيك تشيل السعر، اذا بتريد؟
قولك قديش بيكلف من هون للمطار؟
وين مصنوع؟
انت مش صيني، ما هيك؟
باقدر اسألك شو اسمك؟
اذا بتريد فرجيني صورة عن هويتك.
تلميذ واحد، اذا بتريد.
باقدر سوق؟
مراقبة المخزون كثير مهمة لكل شركة.
سمعت الاخبار؟
فيك تحمل لي الشنطة عالتاكسي؟
شامبو، اذا بتريد.
الغدا جاهز.
عندك شي وجبة خفيفة بتلبق مع المشروب تبعي؟
باحكي شوية انكليزي بس.
البحر هايج الليلة؟
شي نص ساعة.
عم فتش عهدية لولد صغير.
باعتقد انه هيدا النوع اللي بدنا نستورده.
سيارتي تعطلت. بدي بلاطة عالسريع.
بدي كتاب مصور، اذا بتريد.
اذا بتريد استعمله كصينية.
رح تروح عمدرسة؟
لف عاليمين بتلاقي واحد عثاني زاوية.
فيك تاخذ سيارة دغري برات هالباب.
مش مشكلة. معنا كثير وقت.
اي واحد مشهور اكثر؟
صارت القصة بين منطقة تشيرنغ كروس وغرين بارك.
شوية فواكه اذا بتريد.
بتمارس شي نوع رياضة؟
مسافة مشي؟ او كثير بعيد تالواحد يمشي؟
عندي حفلة الليلة. ظبط لي شعري اذا بتريد.
كيف بيلتفظ اسم هالمطرح؟
قديش ميزانية دعايتك؟
بدي شي مطرح اقدر آكل فيه اكل محلي.
بدي فل باقرب وقت ممكن. فيه شي سفرة ابكر؟
باشكرك عكل نصايحك. انت كثير آدمي.
بدنا طاولة حد الشباك.
بدي ارجع عالاوتيل تلاقي كاميرتي.
بدي اعمل اتصال من محطة لمحطة عطوكيو، اذا بتريد.
اي واحد جونغفرو؟
فيك تعمله بنص ساعة؟
اي، رح جيب لعبة يابانية لرفيقي.
هودي اعاصير. اذا ضربوا اليابان بيسببوا كوارث كبيرة.
بدي نسخة طبق الاصل للي رايدرز الف وتسعمية واربعة واربعين موديل مية وواحد.
اي، بس اذا بتريد ما تخليهن يروحوا عالطرف الغميق من الجاكوزي.
اي ساعة بتفتح؟
فيه واحد بآخر هالصالة.
معك سوجيتا من الاوضة الف وثلاثمية وعشرين. هلق سجلت دخولي بس طلعت الاوضة اصغر مما توقعت. باقدر غيرها؟
قديش كبروا؟
قديش رح تضل بمدينة نيويورك؟
ارسم لي خريطة، اذا بتريد.
صار لي خمس ايام معدتي كاتمة.
بتعيرني حبل للقطر؟
رح تقدر تبعث هيدي بالبريد؟
باقدر آخذ خردل؟
بس اطلع برا البلد بفقد عقلي، بصير اصرف مصرياتي شمال ويمين.
"باقدر آخذ بطاقتين ل#""لي ميزيرابل"" لعرض سبعة حزيران؟"
بدي وعي للاكل.
كثير منيح، شكرا. وانت؟
فيه براد مليان مشروبات بالسيارة من ورا.
عن جد؟ ما كنت عارف.
شو فئة دمك؟
شارع هدسون المحطة الثالثة؟
صورنا صورة، اذا بتريد.
حافظت عارقام شيكاتك؟
ايمتى ووين باقدر آخذه؟
اذا بتريدوا ظبطوا مقاعدكن بوضعية جالسة.
باعتذر عالازعاج. باقدر آخذ قلم مي احمر؟
فيك تطلب لنا تاكسي؟
رح ارجع.
رح ادفع من التأمين.
عيوني ملتهبين.
باشكرك نفس الشي بس لازم روح.
باعتقد فيه غلط بالفاتورة. فيك تتأكد اذا بتريد؟
اي نوع عطر بتحب؟
بدي انزل عكنيسة مار بول.
ما باعرف اي واحد بالبس.
تفضل. اشهر واحد.
"اذا بتريدوا بكلوا الاحزمة انطروا اشارة ""ممنوع التدخين"" تتطفي."
حاسة بوجع وخفقان حوالي معدتي.
بيض مئلي الميلة المحمرة من فوق مع بايكون، اذا بتريد.
ما حدا بهالاسم عايش هون.
"باقدر آخذ بطاقتين للكبار ل#""كاتس""؟"
بلو كات. غنية جاز رباعية قديمة.
المجوهرات من دون ضريبة جمارك؟
مقعد مش محجوز اذا بتريد.
سكرت حديقة الحيوانات؟
بدي احجز اوضة صغيرة.
بدي احجز عالخطوط الجوية اليابانية بعشرين ادار.
الترين بيمشوا من محطة كينغ كروس.
ما عندك شي للاكل؟
بحب التفاح بس اليوم عبالي عنب.
اي، وبدي ادفع ببطاقة الائتمان.
من اي جلد مصنوع هالجزدان؟
عندك مفك براغي؟
بدك حلو؟
بدي ورقة خمسة دولار وخمس اوراق عشرة دولار اذا بتريد.
عم فتش عقميص لبنت عمرها عشر سنين؟
سكر مرة واحدة، اذا بتريد.
قديش رسم الباص عبوسطن؟
شو بتنصحني شوف اكثر من اي شي بكيوتو؟
وين بتشتغل؟
عنيف؟
شكرا. انا ممنون لاهتمامك.
عندك ملصقات؟
ايمتى ابكر شي؟
افحاص كل شي، اذا بتريد.
اعطينا طاولة حلوة قريبة من المسرح، اذا بتريد.
اذا بدك تدخن، اذا بتريد نقول عالمقاعد رقم اربعين لخمسين.
بالطابق الخامس.
وين من قدم التقرير؟
بدي روح عاقرب موقف باص.
بدي غير سفرتي تتصير بتسعة تشرين الاول.
اي طابق؟
فيك تفرجيني تذكرة؟
فصيلة دمي ايه.
شيك سياحي، ماشي؟
اكيد. سقت بهالمنطقة اكثر من عشر سنين.
مفتاحي اذا بتريد. اوضة رقم ثلاثمية وواحدة واربعين.
اذا بتريد اصرف لي هالمصريات عالدولار.
اخذت مي من الحنفية مع ثلج.
لازم تاخذ دوا للمعدة.
من وين باقدر آخذ ليموزين عاوتيل هيلتون؟
فيك تبعث لي الاشيا اللي تركتهن؟
فيه باص بياخذ الناس من هوليداي ان؟
شكرا. فيك تعمل السلطة؟
بطاقتين لليلة، اذا بتريد.
بدي علاج لحب الشباب.
بدي احجز للساعة سبعة.
رفيقي وقع بالهاوية.
قديش تكلفة التلفون عاليابان؟
بدي لمع بوطي.
تركت شنطتي بشي مطرح.
بتبيع خراطيش لاقلام الحبر؟
مناخد المترو، بس بالاول لازم نجيب فيش.
وين موجود المقعد؟
بعدين روح من القناة الخضرا.
باقدر آخذ طلبيتك يا استاذ؟
بتعرف شي ايمتى رح ينعقد؟
وين مصنوع بالاصل، ومن قديش؟
نزله حد البيغ اوتيل، اذا بتريد.
اذا بتريد عبي هيدا بس ترد السيارة.
بدي عشا باربعين دولار عالشخص.
منستعمل تشوبستيكس تناكل.
شافوا انه نحنا هون كرمال الثلج.
اذا بتريد افحص لي سيارتي.
بتعرف شي مطاعم بيفتحوا بوقت مأخر من الليل؟
اذا بتريد قلها تتصل فيي بس توصل.
ايمتى منوصل عتشيستر؟
قطعت موقفي.
هالمحل متعدد الاقسام هو احسن شي بالمدينة. انا اكيد انه فيك تجيب السجادة اللي عم بتفتش عليها.
بحبها لدرجة انه من زمان بدي اجي زورها.
بدي مقعد قريب عمخرج الطوارئ.
اي، شو بدك تغير؟
بعد ما اجا اكلنا.
في كثير اولاد بيروحوا عمدارس تحضيرية تيكونوا احسن بالثنوية وبالجامعات.
اكيد بتقدر. اذا بتريد فتحه.
عبالي اغطس.
هيدا شارع كينج.
روح عثالث تقاطع طريق.
فيه شي محل ثياب نسواني منيح؟
باقدر انقل عمقعد حد الشباك؟
هالشرف اكثر مما بستاهل.
باشكرك عالنطرة. عم يحكيك اوهنو.
طيب. لحظة بس. رح ابعث حدا عالاوضة.
فيه شي منحدرات للمبتدئين؟
مسموح آخذهن معي برا البلد؟
فيك تدلني عطريق محطة المترو؟
بدي راديو.
انباعوا كل بطاقات الفئة اس.
بدي مقعد حد الفرقة الموسيقية.
اي، باعتقد انه رح بلش بشوربة البطلينوس.
عندك شي حساسية؟
الخميس.
ما استعملت خدمة الغسيل اللي عندك.
دغري لقدام.
بدي احكي معك اكثر.
اي ساعة بتبلش الاوبرا؟
فيك تحجز لي مقعد؟
وين مقعدي؟
اي، يا استاذ. تفضل.
كان الشغل منيح اليوم، ما هيك؟
معليش صور هالبناية؟
هالراديو هدية؟
بعد جمعة راجع عاليابان.
بتبيعوا سلع من دون رسوم جمركية بالسفرة؟
وين اقرب مكتب بريد؟
بعد اذنك. من المفروض انت السيد سميث؟
اربع عشرينات، عشرة واحدة، والباقي ورق الدولار الواحد.
معي سبعمية دولار في شيكات سياحية وثلاثمية دولار نقدي.
بدي ارجع اكد سفرة الرجعة عطوكيو الاربعا اللي جاي.
اي ساعة بيمشي آخر باص؟
شو رح تاخذ؟
نضفه، اذا بتريد.
عندك طوابع؟
وين مدينة الملاهي؟
قديش بعد اقرب محطة بنزين؟
اذا بتريد ابعات هالرسالة بالبريد الجوي.
بدي اكد سفرة.
قديش حقه هيدا؟
مرحبا. اتفرج.
فيك تاخذني من بيتي عالساعة سبعة؟
مش ضروري اذا ما تخطيت حدود الاعفا من الضرايب، بس بانصحك تصرح بس للضرورة.
اي، استاذ. كم شخص فيه بحفلتك واي ساعة بدك؟
باي سرعة طايرين هلق؟
خوذ ثلاث حبوب فرد مرة.
فاقد وعيه.
قنينة شامبو للشعر المدهن، اذا بتريد.
شي جمعتين.
وين الخزانات اللي بالعملات المعدنية؟
معي تسعمية دولار.
باعتذر. طلبت الرقم الغلط.
بتعطيني دوا؟
مافيه شي باحبه. باعتذر. ما بدي اعمل شي.
قولك فيه امل بهالعلاقة؟
عندك لايحة اصناف بالانكليزي؟
لازم تاخذ الباص رقم سبعة.
شو المواصفات اللي لازم تكون عند الشخص تيقدم عهالوظيفة؟
بدي اعمل اتصال خارجي عاليابان.
لأ. شارع واحد من هون.
معي روماتيزم.
شو صار؟ ما قدرت شوف.
الاوض اللي حد بعض، اذا بتريد.
باعتذر، بس مش باقي عننا غير مقاعد حد الممر قدام.
باقدر آخذ بطاقة لمقعد بالطابق الاول؟
اي خط باص بيوقف بشارع هوب؟
عننا جاز من ايف سان لوران.
اعطيني غليون.
انت السيد ايبرت، بالصدفة؟
في تدلني عمقعدي، اذا بتريد؟
معي ميتين دولار نقدي والفين دولار بالشيكات السياحية.
معدتي معصبة.
اي ساعة بادفع، هلق او وقت اطلع؟
وين الدير؟
انبسطت بشوفتك.
هي شنطة زرقا.
وين باقدر غسل الكاميرا؟
من وين باقدر جيب طوابع؟
بدي قلم تعليم حواجب.
بيعدي.
ما تتخطى الزيح، اذا بتريد.
ايمتى باقدر رجعه؟
ما رح لحق الترين.
رحلة الخطوط الجوية اليابانية رقم خمسمية وثلاثة بخمسة ايار، حجزت بطوكيو.
بدي احجز لثلاث اشخاص لليوم الساعة ثمانة عشية.
قديش عالكلمة باليابان؟
باعتقد انه الاقتراحات مناح شرط نلاقي الاشخاص الصح.
بطاقتين روحة رجعة عواشنطن دي سي، اذا بتريد.
قديش بده الترين المحلي تيوصل عبوسطن؟
ادفاع عني.
قديش الكلفة عباريس؟
ما بيعدي.
كم مرة لازم آخذ هالدوا؟
بعد اذنك، فيه شي تقاطع طريق للمشاة قريب من هون؟
انت بنص الجادة الجنوبية.
باصلح لك محل ما بتنام؟
اعمله مثل ما هو، اذا بتريد.
اذا بتريد كلم مكتب المفقودات.
فرام الاجر مش ماشي.
شو خيارات مشروبات الدخول عندك؟
لوين رايح؟
هيدي هدية لرفقاتي.
هيدي المازة عيار قراط واحد ما هيك؟
كيف باطلب؟
ضابط.
حاسس حالي كسلان.
يمكن.
ايمتى فالل؟
فيه شي قيم او بينكسر بشنطتك؟
باعتذر. بس ما باعرف وين مقعدي.
ايكيبانا هو فن ترتيب الزهور. باليابان فيه اكثر من ثلاث آلاف مدرسة ايكيبانا.
خوذ الوصفة عالصيدلية.
فيه شي حلبة تزلج قريبة من هون؟
فيك تهدي لي الكاميرا بس فوت، اذا بتريد؟
هيدا هو الباص؟
هيدا دليل في بقلبه كثير جولات سياحية بالباص، من ضمنهن جولات نهار كامل ونص نهار وجولات بالنهار وبالليل.
بعد فيه قهوة؟
فيك تقل لي كيف بعبي هالاستمارة؟
اي نوع اوض بتحب؟
غلطتي انا.
باقدر اتصل مباشرة من اوضتي؟
تأكد انه حزام الامان مبكل منيح.
فيك تهجي لي يا؟
يا دكتور فيك تعطي علاج موقت؟
معناتا انك ضيعت الفيزا تبعك كمان. لازم ترجع تعبي اوراق الهجرة.
التلفيزيون معطل.
بطاقة روحة رجعة عاوكسفورد، لخمسة الشهر الساعة تسعة.
فيه بقلبه كاميرا. اتركه بمطرح آمن اذا بتريد.
لأ، شكرا. بكل الاحوال، رح يكون عتم باكثرية وقت السفرة.
بيتضمن مشروب؟
عصير ليمون وبيرة وويسكي وكوكتيلات.
بتاخذ شيكات سياحية؟
بتمرق لي الملح؟
اذا بتريد اطلوب الرقم ثمانة.
بدي مكبر صوت.
فيه جولة مشي عمطارح مشهورة.
بيكون ممنونك اذا بتجدد العقد.
وين اسم المفقودات؟
اذا بتريد قل لي اي مطعم مشهور بالاكل المحلي.
وقعت كاميرتي. فيك تشوف لي اذا بها شي؟
عندي ممتلكات شخصية بهالشنطة.
بدي روح عالحمام، بس معي شنط كثير. لازم انطر.
الاوضة اللي حدي مزعجة.
روعة. مافيه يكون قليل الدسم. الثنين سوا.
خمستعش ايه. قاعد بالمطرح الغلط؟
مظبوط هالشي؟ طيب، شو رح يصير؟
تضررت شنطتي.
بس تشوف واحد، لوح بايدك.
مقاعد اول طابق، اذا بتريد.
بدي بطاقة جديدة.
هدية لامي.
بدي ابعث هيدي الرسالة بالبريد الجوي.
الفيلم بيبلش الساعة عشرة ونص بالليل وبيخلص الساعة واحدة بعد نص الليل.
تفضل الباقي، يا استاذ.
من وين باقدر جيب بطاقة سفر بسعر مقبول؟
وين طاولة الاكسسوارات؟
عم بيقولوا تحت الصفر.
بدي ادفع خمسين دولار وعشرين الف ين ياباني للتوازن.
عندك نموذج كيف يتملي؟
فيك تفرجيني كيف بيلعبوا هاللعبة؟
لانه بامريكا، كثير هينة الواحد يفوت عالجامعة بس كثير صعبة انه يتخرج.
ما فيك تجيب فرقيع على كندا.
شو هالطباخة الممتازة مرتك.
عايز اي مساعدة؟
فيك تحجز لتاكسي لبكرا ستة الصبح، اعمول معروف؟
شو بتحب مع طبقك الرئيسي؟
هيدا المطرح معبا عالم، ما هيك؟
باعتذر. رح يجهزوا بحوالي الخمس دقايق.
تشنجت رقبتي انا ونايم.
اوك، مش مشكلة. فيي شوف باسبورك؟
اي ساعة لازم كون بالمحطة؟
فيه كثير من المطاعم هون.
حد اوضة الامانات.
مبسوط انه حكيت معك.
انبسطت باقامتي. يسلموا.
البحر صار تحت. شو هالمنظر الحلو.
يسلموا عالنطرة، آنسة مغواير. هيدا هو. تفضلي، اذا بتريدي.
عندك صورة هوية؟
سبعة، اعمول معروف.
بدي ابعث هيدا للغسيل. امتين رح يكون جاهز؟
عندي بنطلون مزيح.
ايه. شنطات شخص ثاني اتسلموا لاوضتي هلق. فيك تتأكد منهن، اعمول معروف؟
فيي آخذها مفسرة اكثر بالتفاصيل؟
نمت منيح؟
فيك تكبس عزر التصوير؟
مفتاحين، اعمول معروف.
هو بآخر الكوريدور.
رايحين بالباص؟
قلت انك رايح عطوكيو بكرة؟
لازم انقل على ا و واحد صفر صفر. ممكن؟
كيفها لعبتك هالايام؟
ما فيه مشكلة. اذا بتجي بخمسة ايلول، فيك تتمتع بعرض فيلم علمي لانه عننا يوم مميز مفتوح كل اول يوم جمعة من كل اول شهر.
عندك اي جولة ثانية؟
تمام، خمسة بالمية خصم. بيمشي الحال؟
انا رايح عباريس.
مانه اجد نموذج، ما هيك؟
مسجل للثمانة ونص عشية بالتوقيت المحلي.
خوذ هالبناية معنا، اعمول معروف.
اوك. رح آخذ جاط وسط وطابة رز.
كيف هالشكل؟
بدي شوف هيدا اللي بالشباك، اعمول معروف.
ولا ممكن. نحنا بعطلة. ما باقبل اقعد باوضة اوتيل واحضر بيسبول عالتلفزيون. بدي روح احضر مسرحية.
فيي ادأره؟
فيك تجي لهون لتصلحه؟
بدي شوية الياف صناعية.
اسمي تارو تاناكا. عندي حجز.
بدي كريم للتنضيف.
بدي كنزة مع اكمام طوال.
انسرقت مني شنطتي.
طرقاتنا مبينة عم تلتقي كثير مرات، ما هيك؟
فيي ارجع شوف المنيو؟
بعدهن خضر شوي.
قديه؟
فريز، اذا بتريد.
لا بعد، في كثير اشيا ننقي منها.
فيك تقصر الاكمام؟
للاسف ما فيه ملعب غولف هون.
فيك تفرجيني ثاني خاتم عالشمال؟
فيك تقول له يتلفن لي؟
حاولت اعمل مخابرة دولية. قدرت تعلق؟
ايه، هو. لانه في علم حد مكتب البريد.
بدي اعمل اتصال بكريدت كارد.
بدي لالي لبرا.
لما يوصل، رح ندفع لنشحنه ععنوان بيتك.
آه اوك فهمت. جاي لعندك.
لا هالقد بيكفي.
فيي آخذ حرام ومخدة؟
فيك تجي لهون باسرع وقت لو سمحت؟
فنجان قهوة لو سمحت.
فيك تضيق لي الخصر ثلاثة سنتي؟
انا نفس العمر.
بتجيب لي قهوة؟
لازم نصوت عهالشي؟ اذا لأ، باعتقد وصلنا لخلاصة، ورح ابعثها لمجلس الادارة تبعنا بكرة الصبح.
بتعرف اذا في شي اوتيلات رخيصة؟
صباح الخير، نمت منيح؟
شو ناوي تعمل بعد ما تخلص مدرسة؟
انسرقت مني الشنطة اللي بكتفي بالشارع.
اخذت شي خدمات غير الترويقة اليوم الصبح؟
بدي فنجان قهوة بيضا اذا بتريد.
باتمنى ما تكون كثير تعبان.
بدي استأجر سيارة من هالنوع ليومين.
رح آخذ قدح جاك دانيلز.
بدي كيس بوشار اذا بتريد.
وقعت عصاية التزلج.
ما منجيب هدايا للاستقبال، الزوار بجيبوا مصاري.
بدي ابعته بالبريد البري او البحري.
الطيارة وصلت مأخرة كرمال الثلج القوي.
الاجار، اذا بتريد.
فيك تاخذ رسالة، اذا بتريد؟
عفوا ما قادر تابع معك، فيك تحكي ابطأ شوي اذا بتريد؟
فيي آخذ صور؟
من مية.
فيي آخذ نفس الصحن مثل هيداك؟
اذا بتريد جيب لي ترويقتي عغرفتي عالسبعة الصبح بكرة.
عامل الصيانة طالع بعد شوي.
في مطارح فاضية فجولة الخميس؟
عن اذنك. فيي امرق؟
عندك شي نبتات وفواكه؟
اذا بتريد قول لي كيف باعبي كرت الدخول؟
باعتقد سيارتي بتسوى خمس آلاف دولار.
هيدا الاكل قليل بالسعرات الحرارية؟
اي باص لازم آخذ لروح عالمحطة؟
ايه. بس لازم تفتل عاليمين عالاشارة الثالثة وبتضل عنفس الشارع لتوصل لطريق ستة وستين.
باكون ممنون اذا اخذتني عالبحر.
باعتذر. الرقم غلط. هون تانكيوشا برس.
عم نعمل تشيك اوت.
اذا بتريد اعطي هالدوا لابنك. مرة بعد كل وجبة.
هالموديل موجود منه قياس ثمانة وعشرين، واحد وثلاثين، وخمسة وثلاثين سنتي.
اوه، كثير.
فيي استعمل تلفونك؟
بدي اكد رحلتي عشيكاغو بسبعتاعش الشهر.
اكلت زيادة.
فيي احكي مع السيد براون؟
العيش بهالبيت مبين مريح، صح؟
محفظتي، باسبوري، واشيا شخصية غير.
اي ساعة بتسكر؟
هيدا اللي كنت رح قول له.
ايه باعتقد.
بيتك كبير. كم غرفة؟
حبينا العشا.
آه ايه اذا بتريد. بس باتمنى ما يصير عندهن دوخة بالبحر.
اي وقت متوقع نوصل؟
فالل الصبح بكير فبدي ادفع هلق.
هو مشغول هلق.
فيهن الغربا ياخذوا كتب بهالمكتبة؟
فيه مجال ابقى بغرفتي للساعة ثنتين بعد الظهر؟
هاها#. صباحو بوقتك. معليه.
بغيت شي فيلم ديال رقم هاد الايه اس ايه لهاد الكاميرا، عافاك.
وين لوحات موني؟
هالبيتزا طيبة مين عملها؟
كيف طعمته هالصحن؟
غاليين كمان.
ايمتى بيفل ثاني تراين عبوسطن؟
شاطر هيدا راكب الامواج.
للاسف الاكمام كثير قصار.
فيك تقول لي كيف باعبي البنزين؟
تكلفة الاوتيل ضمنها الترويقة؟
هيدا كل شي؟
بهيدا الشارع.
اذا بتريد بلش العداد.
غرفتي كثير باردة.
بارجع لك بس تخف العجقة عننا شوي.
حاسس حالي احسن.
اذا بتريد فرجيني انا وين عهالخريطة.
مية بالمية قطن.
بدي انقل عغرفة مطلة عالمحيط. فيه دفع زيادة؟
قديه اجار نص نهار؟
عشرة تشرين الثاني.
كثير طيب.
ايمتى حنقلع؟
كيف بيعرف الشوفير ايمتى بدك تنزل؟
خمسة وعشرين دولار. بدك اكثر؟
عملت الحجز بطوكيو من شهر.
باتشكرك من كل قلبي.
بانزل هون عسنتر روكفلر؟
اذا بتريد قيس لي قياس صباطي.
بيعقد.
بتضهري معي بموعد؟
اذا بتريد نظف هالكبوت.
بدي استأجر زورق.
وين قسم النسوان؟
القهوة مش من ضمنهن؟
باي حقل كان قبل؟
قرف. قرف. قرف. قرف. تعودت عوشها.
لازم ادفع الزيادة بس فوت عالمبنى؟
جرحي عم يوجعني.
وين المحطة؟
بردان.
ثلاث ايام.
ما بدي واحد ضخم.
رح يكون في شوي تاخير.
شو الفرق بين هوليك الاوتيلات؟
كان رائع شكرا الك.
عندك اي شي اطول؟
تاريخ الانتهاء تسعتاعش اذار الف تسعمية تسعة وتسعين.
فيه كازينو مناح؟
هيدي المصاري للاقلام. مية دولار.
وين قسم النسواني؟
وين فيي اطلع عاالشختورة؟
رفيقي انجرح.
مبين منيح.
فيك اذا بتريد تقص لي شواربي؟
ما فيي بيع هيدا بلا وصفة.
فيي احجز خمس مقاعد مع بعض بنفس الصف؟
اي سيارة عندها احسن استهلاك بنزين؟
ما حتاخذ خصم قد ما حاولت.
فيك تفتح هالشنطة اذا بتريد؟ شو فيه بقلبها؟
بدي اعمل مكالمة بعيدة لاوتيل هيلتون ببوسطن.
انتبه السقف واطي.
ما قادر شوف الشاشة منيح من هون فيي غير المقاعد شوي؟
زرت البحيرات العظيمة لاول مرة.
فيه شي غلط بمكنة المشتريات.
بدي حكيم.
قديه الها ببريطانيا؟
حدا مثلك بيحب الفنون الجديدة رح ينبسط بلوحات الهيبي ومشهد الموسيقى بالشارع.
اي ساعة؟
شايف المبنى الابيض صح؟ هو حده.
الناس اليابانية ما بتاخذ عطل طويلة.
حاسس الكل عم يحدق فيي. هالقد نادر انه تشوف شخص ياباني؟
اي جهة مدخل مكتب البريد المركزي؟
وين موقف باصات غريهاوند بهالبلدة؟
بس مش المطاعم اليايانبة بكيوتو غاليين؟
باعتقد شوي عالي لالي.
بدي نسبة الحجز.
من وين فيي اشتري بطاقة سبوي؟
رح آخذ مقاعد درجة اولى صح؟
قديه اجار التاكسي من هالاوتيل للمحطة؟
فيي آخذ هيدا وهيدا اذا بتريد؟
بيقولوا اليابان بلد كثير غني.
فيه غرف فاضية بسيارة النوم؟
هيدي هدية لرفيق.
الثلج بيخلي الطريق يزحط.
ما قادر لاقي كاميرتي.
معك شي للتصريح؟
شفت كبوت ازرق؟ حطيته عهالكرسي.
انا من طوكيو.
بدي كريم غسول رفلون.
عندي حاجات للغسيل.
رح آخذ هوت شوكلت.
فينا ننضف لك غرفك.
مميز، اذا بتريد.
قديه لاوتيل سي؟
بدي احجز طاولة لشخصين عالسبعة، اذا بتريد.
بدي كريم لليل.
فيك تلف لي اياه هدية؟
الساعة ثلاثة وربع.
رح ابعث فواتير حاجاتي اليومية، فاذا بتريد خبرني عنوان واسم الشخص المسؤول.
عندك مثل هيدا نفس الموديل بس كعب اعلى؟
بدي كنزة لصبي عمره عشر سنين.
خذني عآبي رود، اذا بتريد.
انا متأكد عندي حجز.
رح ابعث لك اياها، فاذا بتريد انطرني هون.
عندي وجع راس خفيف.
حبيت الوجبة كثير.
لا اذا بتريد تفضل اقعود وانطور. انا بارجع لك.
فيك ترسم لي خريطة اذا بتريد؟
انسرقت عبحر وايمانالو. اذا بتريد تعا هلق.
شو رأيك بمية دولار؟
بدي هيدا ملفوف.
بدي سجل لاعادة اصدار.
الحكومة دعمت ترقية الصناعات.
عمره اكثر من خمسين باعتقد.
عندك خرايط بسيطة للمدينة؟
اي ساعة بيوصل الترين عسان دييغو، اذا بتريد؟
بدي آخذ نظرة ععلبتك.
بدي شامبو.
انا نازل باوتيل هيلتون.
حاسس حالي مش منيح ودايخ.
بس عندي موعد لشوفها عالساعة ثنتين.
هالسيارة بتروح عادنبرة؟
ايه اذا بتريد، عبي لي هالورقة.
قديه بتاخذوا عالوزن الزايد؟
اي ساعة فيي اعمل شيك اوت؟
فهمت.
رح دق لحدا.
السيارة اجت علي من الجنب عالتقاطع.
علبة موسيقى.
وين الضاحية؟
فيه جولة باص عالبلدة؟
اي وقت منبلش؟
اوك استاذ. بالحجم الوسط، منعطيك سيارة ميركوري سيبل. باثر شي؟
جرحت عضلة.
بس لازم توعدني تضرب الطابة، مش انا. اوك؟
بعد اديه؟
فيي استعير كتان؟
شو نوع الجلد المعمولة منه شنطة الثياب هيدي؟
ما باعتقد هالسكينة نضيفة. فيك تجيب لي غيرها؟
اشتريت هيدي من لحظة. بس رح تبدل هيدا بهيداك؟
صراحة، ما بوافق مع هالشي.
هالطريق مظبوط للمحطة المركزية؟
شختورة مع دليل اذا بتريد.
بدي اطلب بدلة غامقة لالي.
هالشمسية بتشتغل كعصاية.
اذا بتريد فرجيني باسبورك.
فيه شي محل بيقبل غسيل نهار الاحد؟
اثنين تشيز برغر اذا بتريد.
اي باص بيروح عميامي؟
بس ما ضروري تعطي تبس.
فيك تشوف واحد بقاعة كارنغي.
ماني موثق.
شو اختصاص البيت؟
بدي آخذ موعد مع الحكيم.
ما عندك مانع اجي لعندك؟
الهيئة في مجال للتحسين.
وين الطابق لتحت الارض؟
عندك منه بقياس اصغر؟
من وين فيي جيب اسبرين؟
هيدا آخر شي؟
اعطيني ترخيص لاسبوع اذا بتريد.
هيدا زميلي.
شو نوع البنزين هونيك؟ بريميوم، عادي، نقي؟
هيدا واحد.
عندي عوارض رشح.
ايل مشوي مع صوص عوج كاسة رز.
"""قال """"خلينا نحتفل """" واخذني عبار. قال انه لازم يعمل اتصال وراح وما رجع تركني ادفع فاتورة كبيرة."""
قديه حق الغالون؟
باسبوري والكردت كارد بشنطتي.
الجحز عالسبعة. باسم مانو.
ما رح تشرب فنجان شاي؟
فيه دكتور بالاوتيل او حدا منحكيه؟
دايما بيشتري من شارع بوند.
ورقة انغليزي، اذا بتريد.
فيه شي محل بيحطوا كنتري ميوزك؟
فيه بعد شي صوف؟
قديه عالصفحة؟
اوك. اكبوس تسعة صفر صفر واحد، بعدين رمز البلد، بعدين رقم التلفون.
فيي آخذ كولا دايت؟
فيي اعمل طلبية؟
كانت كزدورة حلوة. شكرا الك.
مجموع السكان باليابان حوالي مية وثلاثين مليون.
بدي استاجر خيمة للشمس.
ايه، وبدي اقلب الكلفة.
محفظة فيها مية دولار وبطاقتين كردت.
المي كثير سخنة.
انت هون.
مش من المحتمل.
بطني بتوجعني بعد الاكل.
واو. هالمحل حلو.
يمكن عنده جلطة هوا.
قررت؟
اذا بدك، فينا نرتاح هون.
ما فيك تغير شغلك بسهولة.
شو المحطة الجاي؟
اوك. بس مش عالمدرجات. كثير شوب اليوم.
بعدني حاسس حاستفرغ.
ما بدي شي ضخم.
الحساب اذا بتريد.
الحساب، اذا بتريد. بتاخذوا فيزا؟
اليوم رايح شوف كيف هي تشاينا تاون.
اثنين صفر اثنين تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
بدي اقلع اسناني.
بدي علبة ادوات تجميل.
وين فيي احضر ذا فانتوم اوف ذا اوبرا؟
بدي اشتري سوفنيرز لاولادي. فيك تنصحني؟
ابطأ اذا بتريد.
مقلي عالميلتين اذا بتريد.
بيكون جاهز بعد بكرة المسا.
مصنوع من القطن؟
شو فيي شوف فهيديك الجولة؟
ايه فيه كاس واحد بالاقل.
قديه عالنهار؟
بدي سي دي.
لو سمحت خلي عندك الشنط دية لحد خمسة العصر، ممكن آخذ شيك.
عقدي بالظبط.
فينا ناخذ طاولة لخمس اشخاص؟
ما بتفهم انغليزي بالمرة.
فيك تهتم فيها من التسعة الصبح لحوالي الثلاثة؟
قديه بريد الجو عاليابان؟
قفلت عحالي. فيك تفتح لي بابي اذا بتريد.
اي جولة احسن شي لشوف الاماكن المعروفة؟
لا يا استاذ. بعد الظهر اليوم كله محجوز. بس بكرة اوك.
رح اسأل البواب عن الاجار المظبوط.
انا عن جد باعتذر.
عاملين حفلة الجمعة بالليل. ليه ما بتجي معنا؟
اوك، غرفتك تسعمية وثماني مس، هيدا مفتاحك.
عن اذنك ضابط؟
هالترين بيروح دغري عادنبرة؟
هيدا ضمن حدود التاكس فري؟
ضهر لي مجوهراتي اذا بتريد.
عبيت تنكة. قديه عجقة الرحلات؟
بدي اشتري سوفينيرات. فيه شي محل منيح قريب؟
لاي ساعة بيفتح؟
هو برا هلق.
مايومي، فيك اذا بتريد تعبي هالورقة مع امضاءك اذا بتريد؟
هيدا واحد الك استاذ.
ما عندي شنط للتشيك ان.
انا هون بمهمة اعلامية.
عندك افلام صيفية؟
ايمتى الترين الجاي عواشنطن دي سي؟
رح ارجع عاليابان الشهر الجاي.
فيي آخذ خريطة السبوي؟
فيه كثير سواقة؟
فيك تبدل لي هيدا بواحد جديد؟
شخصين.
مش مرتاح. فيي رجع مقعدي؟
حداعش وخمس واربعين دقيقة الصبح.
فيك تقول لي عمطعم مشهور بين الشباب؟
سيارته ماشية باقصى سرعة.
كم مرة باغير الترين لاوصل لهونيك؟
عن جد؟ خليني شوف. اوه، باعتذر كثير آنسة تاكانو. هيدا غلطنا. هيدي فاتورتك الجديدة، بتمضي هون، اذا بتريدي؟
رجع خمسة دولار، اذا بتريد.
طبة البانيو ما بتسكر منيح.
بس هدية رمزية لشكري وتقديري.
رح تعبي هالورقة؟
شو عندك ماركات؟
الكعب كثير عالي علي.
قديه الك بباريس؟
فيي آخذ طوابع بريدية لثلاث بريد جو عاليابان؟
بينلفظ ج-و-ر-و-ه.
بدك تاخذ مشروب؟
اتسطح هون.
عملها برقية طارئة، اذا بتريد.
حسب تقرير الطقس، بكرة رح تثلج.
بدي طابة.
اكيد. ولو.
هي، كتاب صور متحركة ماليزي. رح اشتري واحد آخذه معي كقطعة بينحكى فيها.
طريق النجاح هو جيمياكو، صح؟
معي شي الفين وخمسمية دولار بالين الياباني.
ايه عننا. رح فرجيك.
بدي حبوب منوم.
رح ابقى هون لتسعة الشهر. باتمنى تلقطوا المجرم باسرع وقت.
انا اديتك تلفونه وعنوانه.
ممكن لو سمحت تغير الكرسي بتاعي؟
اسمك ثاني لو سمحت؟
فيه هايبر ماركت قريب من هنا؟
الاتوبيس ده بيروح فندق شيراتون؟
معناه ايه؟
الدنيا حر شوية. ممكن افتح الشباك؟
عينيي حمرا بلون الدم.
ما اقدرش اضمن ده، بس حنحاول قد ما نقدر.
امتى يبتدي ماتش السلة؟
نوع الحجر ده ايه؟
اسمح لي، حضرتك. عايز اشوف بعض الاماكن السياحية في بوسطن.
انا مهتم بالشنطة الزرقا اللي عالشباك.
تحب تاخذه معاك ولا احنا نبعثه لك؟
امتى حتفضى تربيزة؟
عايز كرسي جنب الشباك من فضلك.
عايز اسجل الشنطة دية.
الوداع صعب قوي.
ممكن تتغسل بالمكنة ولا عاليد في البيت؟
محتاج علبة الوان مية، من فضلك.
في الحالة دية، انا بانصح بده.
ممكن تحافظ على حاجتي القيمة، من فضلك؟
ببصة عليك، باين عليك لقطت نوع من العدوى.
ممكن آخذ كرسيين دور ثاني علوي علشان حفلة الليلة؟
امتى بيفتح مكتب البريد؟
اشكرك. ادي مفتاحك. الحمال حياخذ شنطك.
سيب شنطي، من فضلك.
مش متأكد اني حاقدر ادي لك مساعدة كويسة.
ممكن تطلب منه يبطل تدخين، الموجود هناك؟
عاوز اشارك في عمل خير.
صحتي رجعت لي خالص.
ممكن تديني شوية مية، من فضلك؟ انا عطشان جدا.
حاخد وجبتين من المكرونة الشعرية موري سوبا.
عورت نفسي بقزاز هنا.
مفروض اسأل المدرب، بس ممكن تقول لي اي آله كويسة لتمرين ضهري؟
مشغل المكالمات.
متهيأ لي احنا في المحطة الغلط.
فاكر رقم العربية؟
بيرة، ستيك مع بطاطس، وسلطة الشيف المخصوصة.
حاتصل ثاني.
عندك فكرة المطعم ده محتاج حجز مسبق؟
فيه صالون حلاقة في الفندق؟
عندي سؤال ليك.
لو سمحت دفي الاوضة شوية.
مش قادر اقول لك.
فين رصيف خمسة؟
عايز دليل بيتكلم ياباني.
خلصت عشاك؟
جودة ده احسن.
باراهن باثنين جنيه.
عندكم رحلة فيها زيارة لكوبري الجولدن جيت؟
دية رحلة طوكية سبعمية وثلاثة اربعة سبتمبر، الجمعة.
بادور على معجون.
بكرة كويس؟
في صحتك.
عندك ويسكي بالانتين معتق عشر سنين؟
ممكن نقدر، للاسف الموضوع ده حياخذ كذا شهر.
عايز حاجة من ستيايلات شانيل.
عايز احجز لرحلة شلالات نياجرا.
اظن كده.
آه لأ. هو بيقول لي حاجة. مفروض اعمل ايه؟
اي اتوبيس بيروح جلد هول؟
في الرف الثاني في الصف الوسطاني.
لازم ارجع اليابان على طول؟
كان هناك مساكة مفتاح بشكل قطة مربوطة بشريط.
ثمانتعشر دولار بالظبط.
ده بيت ممتاز.
كوكاكولا صغيرة، من فضلك.
حيتكلف قد ايه علشان اأمنه بثلثمية دولار؟
ممكن من فضلك تقول لي ليه المبلغ ده؟
ماتش ايه اتلعب في الاستاد؟
سبعة الصبح، بالتوقيت المحلي.
طول الصندوق خمسة وستين سنتي، عرضه ثلاثين سنتي، وارتفاعه ثمانين سنتي.
الساعة دلوقتي عشرة. اتفضل مفتاح اوضتك، رقمها خمسة واربعين الدور الثالث والثلاثين. الشيال حيطلع لك شنطك.
ممكن تقصقص لي الخصل نص اينش فوق الحواجب؟
احود شمال عند النور.
لو سمحت اقلع هدومك والبس الروب ده.
عندك سيلوتيب؟
فين اقرب محل جزم؟
عندك عيون بتشوف الجمال.
بتاخذ ادوية ثانية؟
العفو، بافضل الكرسي اللي جنب الممر.
معاك شنطة تروح بيها؟
ده ضيق جدا هنا.
ازيك، دية اوضة اثنعشر الدور اربعة وثلاثين. اسمي اودا. طالبة حد يصحيني بكرة الصبح بتلفون الساعة ستة، من فضلك.
انت عضو في النادي المنتشر بتاعنا اجر-عربية؟
مش قادر اجمع اللي انت بتقوله.
عندك صداع؟
ممكن من فضلك اركب معاك عند اقرب محطة؟
ايوه، عندي.
ممكن تديني شوية جرايد ومجلات؟
عايز كتاب نحو.
فيه ملعب تنس قريب من هنا؟
امتى بيحتفلوا في اليابان بتفتح زهور الكرز؟
ايوه، عملناها. حاكون معاك حالا.
عايز اضافات ايه؟
نوع البرانيط ده شكله عالموضة. متهيأ لي اني حاشتري واحدة، كمان.
تحب تدفع ازاي؟
مفتوح دلوقتي؟
ايه العروض الرئيسية في المتحف ده؟
طيارتنا حتقلع على طول.
واو. قد ايه خدمة كبيرة.
القطر اللي رايح ميلان حيطلع منين؟
اذا سمحت قول لي اعمل مكالمة دولية ازاي.
ممكن اشيل الشنط دي معاي؟
ميزانيتي خمسين دولار.
خذها برا.
السنة دية اتكسرت.
انا، كمان. متهيأ لي انك تقدر تساعدني افهم القائمة دية.
ممكن الفها؟
المرواح للمكتب والرجعة بياخذوا حوالي ثلاث ساعات.
عندي تذكرة لديترويت ميعادها الساعة حدعشر الصبح.
حفلة لاربعة، بالليل الساعة سبعة ونص. تحب تتحجز باي اسم؟
عايز اغير طلبي.
خمسة وعشرين دولار شاملة اجرة الاوتوبيس، المرشد ورسوم الدخول.
فكرك ايه اللي حصل له؟
ايوه. بادور على فستان.
شكرا جزيلا ليك علشان سقت بي لهنا بعد ساعات. انا فعلا ممنون لمساعدتك.
مفروض ان الجو حيدفى بالليل.
فين الترب؟
دية ملفوفة.
بالبريد البحري؟
حيكون مشكلة لو ما رجعتش للفندق بالتاكسي.
حنوصل في الميعاد؟
عايز اغير شوية عملة.
ممكن تتكلم واحدة واحدة؟
عايزة كوفية حرير.
انا حامشي بكرة سبعة الصبح، عشان كده انا عايز فاتورتي دلوقتي.
فيه اربع فصول مختلفة.
حتاخذ حوالي تسعة وتسعين يوم علشان نطلع كارد جديد، من فضلك اكتب اسم الفندق اللي انت فين ورقم التلفون في الورقة دية، علشان نقدر نوصل لك.
حتروح المدرسة؟
عايز خيمة.
دلوقتي واحدة واربع دقايق الضهر.
للمشتريات اللي اكثر من تسعة وتسعين دولار. تقدر تاخذ اعفا من الرسوم الجمركية.
فهمت. يبقى تذكرتين ذهاب وعودة لسان دييجو، من فضلك.
دول ممتازين للشاطئ.
بسبب العاصفة الثلجية، رحلة الخطوط الجوية الكندية اثنعشر اتلغت.
هو انا حاكون قادر الاقي كل حاجة في اللستة دية في السوبر ماركت ولا انا كمان محتاج اروح الاجزخانة؟
هو المعرض فين؟
تاخذ وقت قد ايه بالبريد البحري؟
محتاج اغير رحلة الطيران.
محتاج درس تزحلق عالجليد.
لشخص واحد؟
ممكن نلعب بالجزم دية؟
اخد شنطتي.
هو متوقع مني اني البس ايه؟
مؤكد. واذا سمحت بلغ آنسة كوك تحياتي لانها قامت بمبادرات كويسة اثناء اجتماعنا.
عندكم اماكن اقامة متاحة بالسعر ده؟
من الشمال، الارقام دية معناها وقت التصنيع الضروري، توقعات التكلفة، والمخاطرة الاقتصادية.
اللي عندنا دلوقتي مقاس ثمانية.
انا بس معدي.
عايز واحد متين.
ممكن تساعدني اجيب تذاكر؟
القهوة دية مركزة قوي.
ممكن تديني مسكن الم؟
بصيت عالمشبوه بصة كويسة؟
عايز ملابس داخلية.
الطبق الرئيسي مزيج من اللحم المشوي والكابوريا.
اي محطة حيطلع منها القطر اللي رايح لبوستون؟
حناكلها سوا، اذا سمحت ممكن شوكة كمان؟
عند فندق هاليكولاني.
ادفع كام علشان اأجر موبايل وبيجر؟
بتاخذ طلبات العشا دلوقتي؟
تربيزة جنب الشباك، لو تكرمت.
ممكن توريني الواحدة اللي عند الشباك؟
معاكش عملات اقل من دية؟
ممكن طفاية سجاير، من فضلك؟
عايز مسكن الم.
ممكن تكلم شركة التأمين؟
تذكرة طلبة، لو سمحت.
لو سمحت ابعتلي جواب اول ما توصل.
آسف. حادفع ثمن كل حاجة. بس ما تبلغش البوليس. ابويا لو عرف حيموتني.
شهل.
اعذرني، بس ممكن ترشدني اروح ازاي المحطة؟
عايز اشوف الجبال.
غير لي الفلوس دية لبيزيتا، اذا سمحت.
لأ، لكن معانا طبيب يقدر يفهم ياباني كويس قوي، علشان كده مافيش مشكلة خالص.
وريني الجدول الزمني، اذا سمحت.
تعرف اي دكتور بيتكلم ياباني؟
مش قادر اصدق اني مضطر ارجع اليابان. كان عاوز اقعد مدة اطول.
مشهور بشاطئ المحيط الجميل.
مستعد تنزل لي السعر لسبعة دولار؟
شفت المباراة؟ اليانكيز كسبوا.
لأ شكرا. انا اقدر الاقيه بنفسي.
ممكن تقول لي برنامج التلفزيون النهار ده؟
الفيلم على اي قناة؟
ايه الكوكتيل المميز بتاعك؟
دية كانت مشهورة من الاربعينات لحد الف تسعمية وستين.
معاك تصريح؟
ممكن اسأل عن وقت المغادرة من هنا؟
فهمت. خليني اراجع دفتري. عندي افتتاح الجمعة دية. تفضل الصبح ولا بالليل؟
باتأسف. معيش اللي يكفي دلوقتي.
تمام. خلينا نعمله. انت جاهز؟
الحجر ده كوارتز؟
آه، محتاج معجون سنان كمان.
رقم التلفون واحد اثنين ثلاثة اربعة خمسة ستة.
تحب سمك ولا لحمة؟
ممكن تبص على لوحة اختبار العين، اذا سمحت؟
معاي قزازة مية معدنية من الثلاجة.
مش عايز ده.
شايف. شكله حلو. بس مش غالي شوية.
كم تكلفة الليلة؟
ده هش ولا ممكن يتكسر؟
"""جوكوروساما"" يعني اشكرك جدا على تعبك الكثير في شرحك كل حاجة لي."
ما دخلتش الحمام بقى لي ثلاث ايام.
ده بيعتمد على ان كان معاك او معاكش حاجة مفروض تبلغ عنها.
مانشستر من فضلك.
ده ايصال المبلغ المدفوع.
وريني لو سمحت.
ليه المنتج اي حافظ على حصته الكبيرة في السوق في آخر خمس سنين؟
امتى آخر قطر حيطلع؟
ايه كان اللي حتختاره فهو كويس.
ممكن اطلب منك تكلمني بعد شوية؟
ممكن اقيس المقاس الاكبر منه؟
ممكن دوا للمعدة؟
ممكن شنطة للمشتريات؟
عايز ابعث برقية.
ده لان القرارات بتتاخذ بشكل جماعي.
لو اشتريت اثنين، حيكون ثمنهم كام؟
عايز شوية شاي؟
ده حقيقي؟
ممكن تخلي شوية ادوية مسكنة للالم في الاوتيل؟
آسف، ما اقدرش. انا باوقف بس عند الفنادق اللي في اللستة دية.
رقم البوابة كام؟
اطلع من المخرج ده واحود يمين، من فضلك.
فين السلالم؟
مفيش اذى مقصود.
اعذرني. متهيأ لي انك قاعد على كرسيي. رقم كرسيك كام؟
بافضل العربية الاوتوماتيك.
عايز آخذ طيارة بوسطن الجاية.
عايز اعمل مكالمة دولية لليابان، لو سمحت.
مع كريم وسكر، اذا سمحت.
فيه كازينو في المدينة دية.
انا جعان.
ممكن ويسكي بالصودا وبراندي، اذا سمحت؟
جيبي اتنشل.
خليك على قد كلامك.
عندكم جرايد يابانية؟
ممكن ادخل؟
لو عايز الموضوع يخلص في يوم، حيكلفك خمسين في المية زيادة على فاتورتك، تمام كده؟
عليه ستيكر ميكي ماوس.
انا عندي مشكلة ما بقيتش باشوف عربية صاحبي قدامي في الطريق.
ممكن تفك لي ورقة العشر دولارات دية بعشر ورقات دولار، من فضلك؟
تاكل معاي حاجة خفيفة؟
هي شغالة في قسم قانون الضرايب عالشركات.
منين اقدر اشتري لبس اهل البلد؟
بتقبل شيكات سياحية؟
عربية لغير المدخنين، من فضلك.
من فضلك اكتب عنوانك الاساسي.
احنا جاهزين للرد على اي استفسار عندكم.
خليني اقرا الرقم بالطريقة دية، واحد، صفر، فصلة، سبعة، تسعة، اربعة.
انا مرن. ولا انت شايف ايه؟
بطارية جافة للكاميرا دية، اذا سمحت.
حجزت الكراسي اللي جنب الشباك.
حوالي خمسمية فرانك فرنسي او مية دولار اميركي.
فيه ماركات ثانية؟
في الجنوب.
بكرة فيلم اسود وابيض، عشرين صورة، من فضلك.
غالبا عايز خمس جنيهات ورق، من فضلك.
لا مؤاخذة. ينفع تقول لي ازاي اوصل لاقرب بنك؟
ممكن تبتدي عالساعة ثلاثة الضهر. لو عايز تأجر معدات، من فضلك تعالى النادي على ثلاثة الا ربع.
اجرة الاتوبيس مية وثمانين ين.
فين منطقة الشنط؟
لا مؤاخذة، ممكن ترفع كرسيك شوية؟
يوم جميل، مش كده؟
ممكن علبتين هدايا؟
انا من اليابان.
حاشوف. اعذرني مش لاقي اسمك.
تقريبا بكام اوصل هناك؟
ممكن آخذ الظرف ده؟
حاخذ من يومين لثلاث ايام.
عايز لمبة، من فضلك.
ايه العجز اللي عندك؟
اوه. باي اسلوب خذه. ممتاز. دلوقتي انا خذت اللي جنب الشباك.
حياخذ وقت قد ايه بالاتوبيس؟
فيه كثير جدا لدرجة اني مش عارف اختار واحد.
لأ. انا عاوز جينز وبدل ببنطلونات.
عايز اأجر عربية صغيرة.
ممكن تيجي هنا عند العرض؟
انت حطيت ملح كثير فيه.
بتبيع كم كرتونة حليب في الاسبوع؟
ممكن تشرحه ثاني؟
اوه. ده حلو. حاجربه.
ممكن تديها دوا علشان دوار الجو؟
ممكن اشرح حالتي بالانجليزي.
ازاي اعمل له؟
لو حاجة حصلت، من فضلك خليك على اتصال معاي.
اللون الاسود المطفي، اذا سمحت.
مفروض اطلب الفطار دلوقتي؟
اعمل له تشيك لحد ما نوصل، من فضلك.
الشوربة اتكبت.
لأ، انا ممعيش المبلغ ده.
ايوه، حيكون عندنا شمبانيا مع المقبلات.
خليني اراجع مع باقي محلاتنا علشان اشوف ان كان عندنا في المخزون.
امتى الوقت اللي المد فيه بيكون عالي؟
علشان اعمل بحث في التاريخ الامريكي في جامعة هارفارد.
عايز ايشارب لمامتي. هي في الستينات.
انت شغال هنا؟
عايز ادفع للمكالمة دية.
ايه؟ احنا لسه واخدين وجبة وهم بيبعثوا واحدة ثانية.
اكدنا حجزك.
ممكن تاخذني للمستشفى؟
قاعة الطعام الرئيسية حتفتح عالساعة ثمانية وتقفل الساعة عشرة.
اي نوع من البطاريات بتشتغل بيه؟
عايز كتب اطفال، من فضلك.
انا آسف، بس عايز اكنسل الحجز بتاعي.
فين الديسكو اللي اغلب الشباب بيروحوه؟
عايز اتفرج على ماتش بيسبول للمحترفين.
عندي ارتباط ثاني اليوم ده.
عندك ده باللون الاخضر؟
ايوه. انا عندي هنا. ممكن اشوف رخصة سواقتك. من فضلك؟
ممكن تقول لي لي فنادق بتكلف اقل من خمسة جنيه في الليلة؟
حاخذ خصم عشرين في المية عالسعر.
عندك خريطة لحلبة التزحلق عالجليد؟
في صحتك.
بالمناسبة، ازاي بتختبر البرنامج؟
عندك حاجة تبلغ انها موجودة معاك؟
لو سمحت هات لي شنطي على اوضتي.
قضيت وقت حلو هنا. شكرا ليك على كل حاجة.
ايه اللي حيكون سريع؟ معندناش وقت كثير.
رقم اوتوبيس كام اللي بيروح سيرك بيكادلي؟
ممكن تصلحه، من فضلك؟
ممكن تحجز تذكرتين؟
ده بيقبل ماستر كارد؟
العفو. بالمناسبة، فيه تلفون بفلوس قريب من هنا؟
عندي شوية غسيل.
فين القصر؟
عندك جاكيت باركا للجو السقعة؟
فيه تذاكر موجودة؟
ارفع ايديك.
تشخيصك ايه؟
احنا مهتمين بالدين.
المطرة بقى فيها ثلج.
بنفطر كل يوم الصبح الساعة سبعة ما عدا في الاجازات.
ممكن من فضلك تربط حزام الكرسي وتبطل سجاير لحد ما الطيارة تطلع؟
عايز شوية موز.
بتشتكي من ايه؟
دية اوضة سبعمية واثنين. من فضلك اديني تلفون تصحيني عالساعة سبعة بكرة الصبح.
ده غالي قوي عليا، وريني حاجة ارخص، من فضلك.
باذاكر انجليزي.
من فضلك حط خمس دولارات وربع علشان الثلاث دقايق اللي جاية.
من فضلك اديني بطاقات النزول.
ياخذ وقت قد ايه علشان يروح فيلاديلفيا؟
هو طويل وشعرة اشقر.
تذكرة رايح جاي لميامي، من فضلك.
اسمي واتانبي جوروه.
يكلفني كام علشان ابعث الجواب ده، ابعثه؟
عايز حاجة للكحة.
مين بيتكلم؟
حتبدأ من تسعة.
وبعدين انزل في الوقفة اللي بعديها وخذ الاوتوبيس لهايد بارك.
عايز كرسي ناحية الممر، لو سمحت.
عايز شيبسي.
عايز اعمل اتصال. ممكن؟
رحلة النص يوم دية اتعملت بالياباني؟
ايوه، بادور على هدية لاختي.
انا رايح ممفيس.
ممكن تبص ان كان فيه رحلة طيران ثانية موجودة؟
ممكن اتكلم مع الآنسة كاوري واتانابي في اوضة ثمنمية واثنعشر؟
عندكم اي مشروب ثاني؟
وعظمة السما.
امشي ورا العلامة دية اللي بتقول تاكسي.
ايوه، عندنا منه اسود وبني.
لو سمحت اديني حاجة كويسة لشفايفي. متشققين من الهوا الساقع.
فيه اي تخصصات محلية؟
بادور على شنطي.
عايز ليمونادة، من فضلك.
هو بيتعلموا برغبة شديدة احدث الازياء من التلفزيون والمجلات.
راجل غريب عرض انه ياخذ لي صورة، وانا اديته الكاميرا بتاعتي. بعدها، اخذها وجري.
عندنا وقت نشوف جوا المتحف؟
ممكن تخليه بثلاثين جنيه؟
مفروض نستنى كثير كده؟ اشكرك على اي حال.
ده حيكون عظيم خالص لو عرفوا كل ده عن اليابان.
عايز هدية تذكارية لصديق لي.
عايز اتوبيس يوريني معالم البلد.
عايز اأجر عجلتين، من فضلك.
من فضلك اديني ده. انتو بتسموه ايه؟
ممكن تكنسل الحجز بتاعي؟
بتعاني من حالة ارهاق شديدة.
منين اقدر اجيب سكاكين وشوك؟
عايز آخذ جولة في الاماكن اللي ممكن اتعلم فيها شغل الجناين.
لو سمحت جرب الاكل مع الصوص ده.
لا مؤاخذة، مش قادر الاقي كاميرتي.
كيرلي ناعم، من فضلك.
كان كويس منك انك تيجي بالرغم من انك مشغول جدا.
جدي جاله ازمة قلبية امبارح.
امتى نقدر ناكل؟
حالة الجو مش محددة. من فضلكم اربطوا احزمة الامان.
هدفي هو طوكيو.
ايوه، انا سائح.
منين اقدر اجيب شنط جلد؟
عاوز سمك وشيبسي، اذا سمحت.
لأ، انا مش شايف حد حوالي.
ده آخر واحد ممكن يكذب.
تعرف اي ديسكو ينفع تروحه البنات الصغيرة بدون ما تحصل مشاكل؟
عايز راديو بيشتغل بالساعة، اذا سمحت.
حوالي شهر، حضرتك.
انا مستني اني اشوفك.
انا عايز صابون.
لو سمحت وريني شوية ملابس للاطفال.
انا مش عارف عنواني لحد دلوقتي، بس انا باخطط اني استنى في اوتيل في سان فرانسيسكو.
ممكن تكتب لي عنوانك هنا؟
اكيد. تحت حجزك يكون امتى؟ كم واحد؟
مفروض انك تكون فاضل عالحارة الشمال.
عاوز اعزمك عالغدا.
فين بوابة رحلة الخطوط الجوية اليابانية، رحلة اثنين واحد اربعة؟
تحت الكرسي اللي قدامك.
حديقة الحيوان على بعد ثلاث تقاطعات.
كل بسرعة.
منين اقدر اشتري تذكرة لماتش البيسبول؟
عايز احجز كرسي في منطقة المقصورة.
ايه اللي بعد كده؟
فعلا. دول شنطتين السفر والكيس. لو سمحت خلي التذكرة دية معاك.
ينفع اغطس النهار ده على بعد الضهر؟
لو حابب، ممكن تطلب فطار انجليزي بزيادة في الفلوس.
ده اول جون الموسم ده.
خلينا نروح نتفرج عالحاجات المعروضة.
حاأجر النوع ده. شامل تأمين العربية.
انا آسف جدا.
يكلفني كام لسياتل؟
باعلى فايدة، لو سمحت.
اوضتي بتطل على شارع دوشة.
مفروض انه يرجع عالساعة اربعة الضهر.
لو سمحت اكتب تقرير مفقودات عشان شنطي.
ما يتهيأ ليش انه على مقاسي.
نبيذ احمر كيانتي، اذا سمحت.
عاوز عصير جريب فروت.
فيه اي مكان كويس نقدر نروحة في ثلاث ساعات؟
فين آخذ الشنط تبع رحلة خطوط يونايتد ثمنمية وواحد؟
من فضلك سيبني افكر دقيقة.
فيه حظر تجول؟
ممكن اقعد على كراسي الصف الاول دلوقتي، ولا مفروض استنى العرض اللي وراه؟
السنة دية وجعاني.
عندي طفح في جلدي. اي كريم طبي يكون احسن لي؟
احلام سعيدة.
عايز حاجة تعالج الصداع.
مفيش غير خمسين دولار معاي.
اشكرك. ده يسعدني.
عايز كرسي مش غالي، لو ممكن.
المينيو، من فضلك.
اوه، فهمت. دية غلطتي. آسف.
ايوه، حاجي.
انا باصحى متأخر ايام الحد.
كم يوم لحد طوكيو؟
ايه الافلام اللي شغالة دلوقتي؟
ايوه، ده كويس. حنشوفك ستة ونص.
ايوه. دية غرفة ميتين اربعة وستين. مراتي عيانة قوي.
عندك حزام مناسب؟
من غير سكر، كريمة بس.
ايوه، حاشتري. بس هي بكام؟
انا من اميركا.
ايه محلك المفضل؟
انا كنت بافكر عن اول اسبوع في فبراير. وما زال علي اني ابص عالحجوزات.
فيه كلاب كثيرة، مش كده؟
عايز اكثر اوضة هادية عندك.
ممكن تزود جبنة شيدر؟
انا باتصل بس علشان اشكرك على مساعدتك لما كنت في رحلتي لاميركا.
تحب تبعثهم بالبريد الجوي ولا البري او البحري؟
ممكن ترشح لي مكان اقدر اروحه وارجع منه في يوم؟
الشارع ده شكله مختلف عن الشارع اللي مشينا فيه امبارح. ده طريق مختصر؟
مش بالضرورة. اظن انهم اتعلموا ازاي يعيشوا مع بعض بعد سنين كثيرة من التنافس.
تحبي شعرك يكون ازاي؟
انا من اميركا.
ممكن شرايح رومي جوا خبز شعير؟ وعايز مايونيز زيادة، اذا سمحت.
فين المسرح؟
عورت صباعي.
دوري؟
هو ممكن نتسلق الجبل بالحاجات الخفيفة دية؟
فين ممكن افحص الزيت؟
دية اوضة ثلاثة اربعة خمسة. عاوز خدمة الغرف من فضلك.
ممكن اشوف دليل رحلة معالم المدينة؟
خدني لفندق الفور سيزون، من فضلك.
انا ومراتي عايز نفتح حساب توفير مشترك.
المنطقة دية آمنة للسيدات؟
اثنين كبار وطفل واحد، من فضلك. بالمناسبة، هي بي جي خمستعشر معناها ايه؟
انا فولت التانك.
بتاخذ كارت اي بي سي؟
انا مش فاكر سبته فين.
لازم ابعث البدلة دية للتنضيف.
ايوه. ده مفتاح اوضتي.
بييجي معاه ورقة تعليمات؟
كم ثمن طوابع البريد على البطاقة البريدية المصورة دية؟
ايه الطبق المخصص للموسم ده؟
ممكن ارجع دية وآخذ فلوسي؟
لو سمحت قول لي الكرسي بتاعي فين.
عايز الحساب يفضل اقل من مية دولار.
في اجازة.
لأ، ما عنديش وقت كثير. مجرد الاعداد.
طلبت اكلة نباتي.
ما باعرفش المقاسات الانجليزي.
عايز اشتري فيلم ريفيرسل كوداك ستة وثلاثين صورة.
عايز افضل لمدة اطول.
قد ايه الاجرة تقريبا لواشنطن سكوير بارك؟
عندي عدوى في المهبل.
عايز مرشد خصوصي.
ممكن تغير لي ده، اذا سمحت؟
عايز اسألك عن النقطة رقم ثلاثة. مش انا على حق في التفكير اني مفروض ادفع بحوالة بنك؟
سمعت ان المركب اتكسرت باعصار.
عايز حاجات نوعها ايه؟
اشكرك جدا. انت كنت مفيد جدا.
تشيك آوت، من فضلك.
ممكن تديني مخدر؟
عايز اشوف كنيسة الثالوث.
رحلة الخطوط اليونايتد رقم ثمانية خمسة ثلاثة.
عندك مانع تخلي ميعاد فطاري بدري ساعة عن ده؟
بيبيعوا خمر في المحل؟
ايه الوثائق اللي محتاج اني اقدمها علشان ادخل الولايات المتحدة؟
ده كويس جدا، اشكرك.
عايزك تعملي برنيطة جديدة.
عايز حاجة لاحساس الدوخة والقرف.
التذكرة دية لكرسي اوركسترا. انت قاعد في كرسي بلكون.
بتاخذ كام عشان ترجيع العربية؟
اوه، ما كانش لازم. اشكرك. ده بالظبط اللي انا عايزة.
من فضلك غير لي اللمبة.
ايوه، تقدر. غرفتك جاهزة. من فضلك اكتب اسمك وعنوانك هنا.
مفيش حاجة مهمه.
محتاج تصريح صيد؟
مفروض ادفع كام في الساعة؟
امتى ميعاد استلام الغرف؟
عاوز آكل جراد البحر ني.
من فضلك هات لي الفطار الساعة سبعة.
حابعث لك الصورة دية. اسمك وعنوانك، من فضلك.
حادرس علوم في الكلية.
آسف اني متأخر.
في البداية، لازم اقول ان انا مش متخصص في الموضوع ده. ولا انا بامثل اي منظمة حكومية. اللي انا عايز اقول لكم عليه كله بيعبر رؤيتي الشخصية. مع امكانياتي للتعبير عن وجهة نظري.
ضاعوا مني امبارح العصر.
عايز اعمل مكالمة دولية، من فضلك اطلب لي ثلاثة اربعة ستة ثلاثة ثمانية واحد ثلاثة ثلاثة طوكيو.
ذهاب وعودة، من فضلك.
ياخذ قد ايه وقت عشان نوصل لسوهو مشي؟
ايه اسقع في الشتا، اليابان ولا استراليا؟
حاجة ملحة جات له فما قدرش يعمل.
ده جلد طبيعي مية في المية؟
ممكن ناخذ وجبة؟
حاخذك هناك.
انا متأكد اني اديتك ورقة بخمسين دولار.
انا مبسوط انك عملت كده، من فضلك ابعث احر امنياتي لعيلتك.
انا نفسي، بس للاسف لازم فعلا امشي. احتمال يفوتني آخر قطر. استمتعت بالكلام معاك.
اعذرني، بس انا تايه. فين المخرج؟
في السنين اللي فاتت، كان فيه يوم بنحتفل فيه بحصاد الرز.
المشي بيوجعني.
سمكة زناد المهرج جرت ورايا.
ايه ده الملفوف في ورقة بيضا؟
كم مرة الاوتوبيس حيوقف لحد ما نوصل متحف الاحياء المائية؟
بتبص على احمر الشفايف، مش كده؟
بقى له قد ايه على كده؟
انا آسف ما خذت بالي انك جاي النهار ده.
"انا سمعت كلمة ""رينجيشو"" مستخدمة كثير في اليابان. معنى الكلمة دية ايه؟"
ممكن من فضلك تسلم الفستان ده للفندق بتاعي بعد ما تظبط الطول؟
الاوتوبيس ده بيروح جرين بارك؟
عايز اقدم طلب للفطار.
ممكن من فضلك تطلع لي جواز سفر مؤقت؟
تعرف دكتور امراض نسا قريب من هنا؟
منين اقدر اشتري حاجات جلد بسعر معقول؟
احنا متأكدين. اهي متكومة هناك، شايف؟ بيع السير الذاتية زي بيع الكيك السخن.
لأ، مع كريمة، لو سمحت.
عايز احجز تربيزة للعشا بالليل.
عايز سبرتو.
عايز اأكد حجزي.
جنب شباك الخطوط الجوية السنغافورية هناك.
انت حتسلم الكمبيوتر لي، مش كده؟
عينيكي حلوة.
اعذرني، حتروح بين ثلاثة وسبعة وعشرين؟
كان مفروض اكون ماشي دلوقتي.
لو سمحت قول لي اسامي بعض المطاعم المصيتة.
الله، ده فعلا جميل. شكله عليك جميل جدا.
رايح فين؟
ظباط بوليس. معانا امر بالتفتيش. افتح الباب.
عايز تذكرتين لعرض الساعة ثمانية.
اشكرك. هو على طول الجو مش على بعضه في لندن؟
مبحبش النوع ده.
اي سكة لبرلين؟
العقد بتاعي ضايع.
بانادي الحارس.
الطيارة دية حتطلع في الميعاد؟
حاضر، حاحط ده في دماغي.
لاني حاعمل السلمون ده بطريقة المونير حاطبخه واقدمه في زبدة بني خفيفة مع عصير اللمون والبقدونس.
عايز مكالمة تصحيني، من فضلك.
حط لي ده في كيس من فضلك.
اجيب لك حاجة تشربها؟
بعد الطيران، هنقول لك عن خدمتنا النهار ده. في الوقت ده، لو فيه اي حاجة نقدر نعملها عشان رحلتك تكون امتع، لو سمحت، ما تترددش تطلب.
كل مرة بافشل، هانجح اللي بعدها.
يتكلف كام عشان ابعثه؟
الموضة ايه دلوقتي؟
بعد ما تخلص شغلك مع البوليس، كلمني ثاني لو سمحت عشان ادي لك بقية الارقام اللي انت محتاجها.
المفروض العقد ده يكون لمدة قد ايه؟
كاس تشابلس.
كالعادة.
من فضلك غير لي الفلوس دي لجنيهات.
انا جاي من اسرائيل.
ممكن شاليمو، من فضلك؟
اعتقد انك قاعد فالكرسي بتاعي.
في الحالة دي مش هيكون عندي وقت كفاية.
بتعمل واجبك؟
هو ضربني.
ايه اخبار الثلاث؟
انا جاي من روسيا.
ده فيلم سرعته عالية. ممكن اطلع الفيلم؟
الكول سلو التيك اوي، لو سمحت.
احنا آسفين. بس احنا لازم نمشي دلوقتي.
هل الشرح بالانجليزي؟
هو هنا كاسكيد ليميتيد؟
المقاس كام بالسنتيمتر؟
هو ينفع اشتري ربع رطل لحمة؟
كنت بلعب كاراتيه وانا في المدرسة.
اها. هآخذ حوالي خمس دقايق.
هاوصل على سبعة بالليل.
للاسف، كل الاوض الفردي محجوزة. بس لسه فاضل اوض زوجي قليلة فاضية.
عندك دنهل؟
انا لسه واصل المطار.
هتقترح لي شوية اماكن اقدر اروحها وارجع في يوم؟
عايزة اشوف البلوزة دي.
انا غلطت. ممكن آخذ واحدة ثانية؟
الكتب المصورة فين؟
عادتا خمسة وثلاثين دولار بس النهار ده فيه خصم خمسة وعشرين في المية فكده ستة وعشرين دولار وخمسة وعشرين سنت.
عايز العب تنس مع حد.
آه. الالوان دي موضة.
ممكن تديني طبق جديد من دول؟
ماشي بس مشروب واحد بس.
ممكن ترشح لي انواع نبيت كويسة؟
حاجة وحشة قوي اننا لازم نلغي، بس مفيش حاجة نقدر نعملها فالموضوع ده.
هو ده الراجل.
اقدر آخذ ده معاي دلوقتي؟
دي الحاجة المفضلة عندي. اتمنى تتبسط بيها.
ينفع ترشح لي مطعم كويس قريب من هنا؟
هيبقى مية خمسة وعشرين دولار، يا مدام.
مفيش مطعم كويس بيبص على منظر حلو قريب من هنا؟
عايز الاقي وظيفة في الحكومة.
القطر ده مباشر لسياتل؟
خمستعشر يوليو.
اول ماتش امتى؟
عنده تشكيلة حاجات برونز حلوة.
الوجع فين؟
ايه رخيص وحلو؟
باي باي.
الحاجات دي بكام؟ ممكن تكتب السعر فورقة؟
هي العربية رايحة لشيكاغو؟
مش عاجبيني. لو سمحت متحطش انشوجة فيه.
اوكي. ده شكله هيبقى ظريف. طب ايه اخبار يوم السبت الساعة اثنين؟
انا آسف، بس كل الاماكن محجوزة الليلة دي.
فين على الخريطة؟
اتمنى لك وقت جميل.
هنبدأ طلوع الركاب والاطفال، الركاب اللي محتاجين مساعدة خاصة، وركاب الدرجة الاولى.
اكيد. اتفضل.
مفيش اي رحلات لبيوت النجوم المشهورين؟
وجع سنان صعب ولا يحتمل.
ممكن تقول لي اروح هناك ازاي؟
انت ينفع تاخذ اسانسير رقم واحد او رقم اثنين.
ازاي آخذ رخصة غطس؟
جيت عشان آخذ عربية. رقم الحجز بتاعي اهو.
انا طلبت منطقة ممنوع فيها التدخين. ممكن تشوف لي مكان مختلف؟
ممكن توريني ازاي املا استمارة الهجرة، من فضلك؟
المفروض نرجع امتى؟
"ايه ال""او-بون""؟"
هيخلص امتى؟
الاطفال ممكن يروحوا الرحلة من غير ما يروح معاهم حد كبير؟
ممكن ادخن فين؟
انا عايز الستيك رير.
انت قاعد فين؟
عايز اوضة بسريرين بتبص على البحر. سعر الاوضة كام؟
ويسكي دوبل، لو سمحت.
ممكن استخدم عربية نقل الشنط؟
كده وحش جدا. انا لازم اكون في لوس انجلوس يوم الجمعة الصبح.
انا صح.
البورصة في وول ستريت مفتوحة للشعب؟
عايز حاجة عرضها يكون واسع.
من فضلك اشوف تذكرة الرجوع بتاعتك.
انا سبت النوتة بتاعتي في كبينة التلفون.
ممكن تدور على الماسك بتاعي معاي؟
حاسس ان عندي دوار الجو.
معلش، ممكن آخذ صورتك، لو سمحت؟
عايزين نعزمك على العشا بكرة بالليل.
عايز طاسة قول لي.
القطر ده بيعدي من ال باسو؟
كله على بعضه كام لو هاشتري ثلاثة؟
التدخين ممنوع، لو سمحت.
ممكن اغير التذاكر دي للشو بتاع بكرة؟
ممكن اعمل تشك ان هنا لرحلة طيران يونايتد؟
هو احنا لازم نلبس بالطو وكرافات لرحلة بالليل؟
ممكن تشيل السعر، لو سمحت؟
تفتكر الطريق من هنا للمطار يتكلف كام؟
اتعمل فين؟
انت مش صيني، صح؟
ممكن اسأل عن اسمك؟
لو سمحت وريني صورة البطاقة.
طالب، لو سمحت.
ممكن غطس فين؟
مراقبة المخزون مهمة جدا للشركة.
سمعت الاخبار؟
ممكن تشيل شنطي للتاكسي؟
شامبو، لو سمحت.
الغدا جاهز.
عندك اي اكلة خفيفة تمشي مع المشروب بتاعي؟
انا باتكلم انجليزي بسيط.
البحر هايج الليلة دي؟
حوالي نص ساعة.
انا بادور على هدية لطفل صغير.
اعتقد هو ده النوع اللي عايزين نستورده.
عربيتي باظت. انا محتاج ونش حالا.
عايز كتاب مصور، لو سمحت.
استخدمه كصينية من فضلك.
هتحضر المدرسة؟
ادخل يمين من ثاني شارع وهتلاقي واحد.
ممكن تلاقي برا الباب ده على طول.
مفيش مشكلة. معانا وقت زيادة.
مين الاشهر؟
حصل بين شيرينج كروس وجرين بارك.
فاكهة، لو سمحت.
بتلعب اي رياضة؟
تتمشي؟ ولا بعيد على المشي؟
انا عندي حفلة النهار ده بالليل. فظبط لي شعري، لو سمحت.
بتقول اسم المكان ده ازاي؟
ميزانية الدعاية بتاعتك قد ايه؟
عايز مكان اعرف آخذ فيه اطباق محلية.
عايز امشي فاسرع وقت. مفيش اي رحلة بدري؟
شكرا على كل النصايح. انت طيب قوي.
عايزين تربيزة قريبة من الشباك.
انا عايز ارجع الفندق عشان الاقي الكاميرا بتاعتي.
انا عايز اعمل مكالمة خارجية مفتوحة لطوكيو، لو سمحت.
جنجفراو انهي واحدة؟
تقدر تعمله في نص ساعة؟
آه، انا جايب عروسة يابانية لصاحبتي.
دي اعاصير. اول ما بتضرب اليابان بتسبب لنا كوارث كثير.
انا عايز نسخة طبق الاصل من لي رايدرز الف تسعمية اربعة واربعين موديل مية وواحد.
آه، بس لو سمحت متسبهمش يدخلوا جوا الغويط في حمام السباحة او الجاكوزي.
بتبقى فاتح الساعة كام؟
فيه واحد فآخر القاعة دي.
انا سوجيتا اوضة ثلاثتعشر عشرين. انا لسه عامل تشك ان، بس الاوضة دي اصغر من ما توقعت. ممكن اغير الاوض؟
حجمه قد ايه؟
هتقعد قد ايه في مدينة نيويورك؟
ارسم لي خريطة، لو سمحت.
انا عندي امساك من خمس ايام.
ممكن تسلفني حبل شد؟
تقدر تبعث لي دول بالبريد؟
ممكن مسطردة؟
انا كنت ضايع لما سافرت برا، وضيعت فلوسي يمين وشمال.
"ممكن تذكرتين ل ""البؤساء"" يوم سبعة يونيو؟"
عايز علبة اكل.
كويس قوي، شكرا. وانت؟
فيه ايس بوكس مليان حاجة ساقعة.
بجد؟ ما كنتش اعرف.
فصيلة دمك اي؟
هو شارع هدسون الموقف الثالث؟
خذ صورتنا، من فضلك.
احتفظت بارقام الشيكات بتاعتك؟
امتى وفين اقدر اخذه؟
لو سمحت خلي كرسيك معدول.
آسف على الازعاج. ممكن قلم احمر؟
ممكن تطلب لنا تاكسي؟
هارجع.
هادفع بالتأمين.
عينيي ملتهبة.
شكرا وانا كمان بس لازم امشي بجد.
اعتقد ان في غلط في الفاتورة. ممكن تراجعها، لو سمحت؟
ايه نوع البرفيوم اللي انت عايزه؟
انا عايز انزل عند كاتدرائية القديس بول.
مش عارف احط انهي واحدة.
اهو. ده اكثر واحد مشهور.
"من فضلك اربط الحزام ولاحظ علامة ""ممنوع التدخين"" لحد ماتطفي."
حاسس بوجع فظيع فمنطقة بطني.
بيض مقلي، عيون مع بيكون، لو سمحت.
مفيش حد بالاسم عايش هنا.
"ممكن تذكرتين كاملين ل""كاتس""؟"
بلو كات. رباعية جاز قديمة.
هي المجوهرات ما عليهاش جمارك؟
كرسي مش محدد، لو سمحت.
حديقة الحيوان مقفولة؟
عايز احجز كابينة في القطر.
انا عايز احجز على الخطوط الجوية اليابانية يوم عشرين مارس.
القطرات بتتحرك من كينجز كروس.
عندك اي حاجة تتاكل؟
انا بحب التفاح، بس النهار ده عايز عنب.
آه، اوه، وانا بادفع بالكريدت كارد.
ايه نوع الجلد اللي معمولة منه الشنط دي؟
عندك مفكات؟
حاجة حلوة؟
عايز خمسين دولار مجمدة وخمسين دولار عشرات، لو سمحت.
بادور على تي شيرت لبنت عندها عشر سنين؟
اقفل المكالمة مرة واحدة، من فضلك.
كام اجرة الاتوبيس لحد بوسطن؟
ايه اكثر مكان ترشحهوا لي في كيوتو اكثر من اي حاجة ثانية؟
انت بتشتغل فين؟
ده عنيف؟
شكرا. انا مقدر جدا اهتمامك.
عندك الورق اللي يلزق وبينكتب عليه؟
امتى اكثر حاجة بدري؟
راجع كل حاجة، لو سمحت.
عايزين تربيزة لطيفة قريبة من المسرح، لو سمحت.
لو هتدخن، لو سمحت انقل مكانك للصفوف من اربعين لحد خمسين.
في الدور الخامس.
ابلغ عن ده فين؟
عايز اروح لاقرب موقف اتوبيس.
عايزة اغير معاد رحلتى لتسعة اكتوبر.
انهي دور؟
ممكن توريني اثبات شخصية؟
فصيلة دمي اي.
شيك سياحي، ينفع؟
طبعا. انا باسوق في المنطقة من اكثر من عشر سنين.
مفتاحي لو سمحت. اوضة ثلاثة واحد واربعين.
لو سمحت غير الفلوس دي بدولارات.
اخذت مية عادية من الحنفية، مع ثلج.
انت محتاج تاخذ دوا للمعدة.
فين ممكن آخذ ليموزين لفندق الهيلتون؟
ممكن تبعث لي الحاجات اللي سيبتها؟
فيه باص يطلع من عند هوليداي ان؟
شكرا. ممكن تعمل السلطة؟
تذكرتين للنهاردة بالليل، لو سمحت.
عايز علاج للحبوب.
عايز اعمل حجز الساعة سبعة.
صاحبي وقع من المنحدر.
التلفون لليابان يتكلف كام؟
انا عايز جزمتى تتلمع.
انا سيبت شنطة ايدي فحتة.
بتبيع حبر للاقلام الحبر؟
احنا ناخذ المترو، بس الاول لازم نجيب التذاكر.
الكرسي مكانه فين؟
بعد كده، امشي في الطريق الاخضر.
ممكن آخذ طلب حضرتك، يا فندم؟
تعرف هيتعمل فين؟
ده اتعمل فين اصلا، ومن امتى؟
نزله عند بيج هوتيل، لو سمحت.
لو سمحت مون وانت بترجع العربية.
عايز عشا يكون في حدود اربعين دولار للواحد.
احنا بنستخدم العيدان عشان ناكل بيها الوجبات.
بيقولوا احنا كنا في الثلج.
من فضلك بص على عربيتي.
تعرف اي مطاعم بتفتح لمتأخر بالليل؟
لو سمحت قول لها تكلمني لما تدخل.
حنوصل امتى لتشستر؟
انا فوت المحطة بتاعتي.
الهايبر ماركت ده عنده احسن تشكيلة في البلد. انا متأكد انك حتلاقي السجادة اللي بتدور عليها.
انا بحبه وكان عاوز ازور هنا لفترة طويلة.
عايز كرسي في الممر قريب من مخرج الطوارئ.
ايوه، تحب تغير ايه؟
اكلنا مجاش لسه.
معظم الاطفال بيروحوا المدارس الاعدادية عشان يدخلوا مدارس ثانوية وكليات احسن.
بالتأكيد انت تقدر. افتحه.
انا بحب اروح للغوص.
ده شارع كينج.
روح للتقاطع الثالث.
فيه محل هدوم كويس للستات؟
ممكن اتحرك لكرسي جنب الشباك؟
ده شرف كبير اكثر من اللي استحقه.
شكرا على انتظارك. معاك اونو.
اوكي. دقيقة واحدة. حابعث حد فوق للاوضة.
فيه اي ميول للمبتدئين؟
هو ده مسموح اني آخذهم معاي برا البلد؟
ممكن تقول لي الطريق لمحطة مترو الانفاق؟
عايز راديو.
"التذاكر ""اس"" اتباعت كلها."
عاوز كرسي الاوركسترا، لو سمحت.
ايوه، انا اعتقد اني حبدأ بشوربة جندوفلي.
عندك اي نوع من الحساسية؟
النهار ده الخميس.
انا ما استخدمتش خدمة الغسيل بتاعتك.
على طول.
عاوز اتكلم معاك اكثر.
الاوبرا بتبدأ امتى؟
ممكن تحجز لي كرسي؟
فين كرسيي؟
ايوه، يا استاذ. اهو.
كان يوم عمل كويس النهار ده، مش كده؟
هو عادي نلقط صورة للمبنى ده؟
هو الراديو الترانزستور ده هدية؟
في خلال اسبوع، حارجع عاليابان.
هو انت بتبيع البضايع المعفية من الجمارك على الطيارة؟
فين اقرب بوسطة؟
اعذرني. انت مستر سميث، متهيأ لي؟
اربعة وعشرين، عشرة واحدة والباقي دولارات.
معاي سبعمية دولار على هيئة شيكات سياحية وثلثمية دولار كاش.
عايز ارجع اأكد رحلة رجوعي لطوكيو الاربع الجاي.
آخر اتوبيس بيطلع امتى؟
حيبقى عندك ايه؟
نضفها، لو سمحت.
عندك طوابع؟
فين المعرض؟
فين اقرب بنزينة؟
لو سمحت ابعث الجواب ده بالبريد الجوي.
عايز ارجع اأكد على رحلة.
بكام ده؟
اهلا. بص بصة.
ممكن تاخذني من مكاني على سبعة؟
مش مهم لما متعديش الحد المعفي من الضرايب، بس انا بنصحك انك توضح بس عشان سهولة التخليص.
ايوه، يا افندم. حفلتك فيها وايه الوقت اللي تحبه؟
احنا طايرين على سرعة قد ايه دلوقتي؟
خذ ثلاث حبات في المرة.
ده مغمى عليه.
ازازة شامبو للشعر الدهني، لو سمحت.
لمدة اسبوعين تقريبا.
فين الخزنات اللي بتشتغل بالفلوس المعدنية؟
معاي تسعمية دولار.
آسف. طلبت النمرة غلط.
ممكن تديني شوية دوا؟
مفيش حاجة عجبتني. آسف. مش عايز حاجة.
انت شايف ان فيه اي امل في العلاقة دي؟
عندك منيو بالانجليزي؟
لازم تاخذ اتوبيس رقم سبعة.
ايه هي المؤهلات اللي الواحد محتاجها للمنصب ده؟
عايز اعمل مكالمة طويلة لليابان.
لأ. على بعد شارع في الاتجاه ده.
جالي روماتيزم.
ايه اللي حصل؟ ما قدرتش اشوف.
الاوض اللي جنب بعضها، لو سمحت.
انا آسف، عندنا كراسي الممر هي اللي فاضلة بس قدام.
ممكن آخذ تذكرة لكرسي في الدور الاول؟
انهو خط اتوبيس بيوقف عند هوب ستريت؟
كويس، عندنا جاز من ايف سان لوران.
ادينى بايب.
بالمبناسبة، هو حضرتك مستر ايبرت؟
ممكن توريني الكرسي بتاعي، لو سمحت؟
معاي ميتين دولار كاش والفين دولار في شيكات سياحية.
معدتي مقلوبة.
هو انا احاسب عليه امتى، دلوقتي ولا في وقت الخروج؟
هو الدير فين؟
كان جميل مقابلتكم.
هي شنطة زرقا.
هو المفروض اغسل الكاميرا فين؟
منين اجيب الطوابع؟
عايز قلم حواجب.
ده معدي.
متعديش الخط، لو سمحت.
امتى اقدر آخذه ثاني؟
انا مش حالحق القطر بتاعي.
رحلة الخطوط الجوية اليابانية خمسة صفر ثلاثة يوم خمسة مايو، انا حجزت في طوكيو.
عاوز اعمل حجز لثلاثة على ثمانية الليلة دي.
الكلمة لليابان بتتكلف كام؟
اعتقد ان المقترحات كويسة، بشرط اننا نقدر نلاقي الاشخاص المناسبين.
تذكرتين ذهاب وعودة لواشنطن العاصمة، لو سمحت.
القطر المحلي بياخذ وقت قد ايه عشان يوصل لبوسطن؟
ممكن تدفع لي.
بكام لباريس؟
ده مش معدي.
كم مرة لازم آخذ الدوا ده؟
لا مؤاخذة. هو فيه اي نفق مشاة قريب من هنا؟
انت كنت في نص الويست افينو.
هو لازم انضف مكان سريرك في القطر؟
اعمل له زي ما هو. لو سمحت.
لو سمحت كلم قسم المفقودات.
فرامل الرجل مش شغالة.
عندك اختيارات فواتح شهية ايه؟
انت كنت رايح فين؟
ده هدية لصحابي.
ده الماز واحد قيراط، صح؟
ازاي اعمل اوردر؟
ظابط.
حاسس اني كسلان.
يمكن كده.
بيطلع امتى ده؟
فيه اي حاجة قيمة او ممكن تتكسر في شنطتك؟
انا آسف. بس انا مش عارف الكرسي بتاعي فين.
ايكيبانا هو فن ترتيب الزهور. فيه اكثر من ثلاث آلاف مدرسة ايكيبانا في اليابان.
خذ الروشتة دي للصيدلية.
هو فيه منطقة تزلج على الجليد قريب من هنا؟
ممكن تسلم لي الكاميرا بتاعتي بعد ما ادخل، من فضلك؟
هو ده الاتوبيس؟
ده الكتيب بتاع شوية جولات اتوبيس سياحية، بتشمل جولات يوم كامل، ونص يوم، والصبح وبالليل.
فاضل اي قهوة؟
ممكن تقول لي املا النموذج ده ازاي؟
نوع ايه من الاوض بتفضله؟
غلطتي.
ممكن اتصل على طول من اوضتي؟
اتأكد ان حزام الامان بتاع كرسيك متركب بامان.
ممكن تتهجى دي لي؟
هو ممكن بس تديني علاج مؤقت يا دكتور؟
ده معناه انك ضيعت تأشيرتك كمان. انت لازم تتقدم بطلب عشان تطلع من جديد عشان الهجرة.
التلفزيون مش شغال.
تذكرة ذهاب وعودة لاكسفورد، الساعة تسعة يوم خمسة.
فيه كاميرا جوا. لو سمحت حطها في مكان امان.
لأ، شكرا. هي حتكون ضلمة معظم الرحلة، على اي حال.
هو ده بيشمل المشروبات؟
عصير برتقان وبيرة وخمرة وويسكي وكوكتيلات.
هو انت بتاخذ شيكات سياحية؟
ممكن تناولني الملح؟
لو سمحت دوس ثمانية.
عاوز مكبر صوت.
في جولة مشي للاماكن المشهورة.
وحقدر ده لو حضرتك تفضلت وعدت نظر في تجديد العقد.
فين الامانات؟
من فضلك قول لي على مطعم له شعبية مع السكان المحليين.
انا وقعت كاميرتي. ممكن تبص لي عليها، من فضلك؟
انا معاي حاجات شخصية بس في الشنطة دي.
عاوز اروح الحمام، بس معاي شنط كثير. انا مضطر استنى.
الاوضة اللي جمبي مزعجة.
ده رائع. مش ممكن تكون الدهون قليلة. ده لأ.
خمستعشر ايه هو انا قاعد في المكان الغلط؟
هو ده صحيح؟ وبعدين، ايه اللي حيحصل؟
شنطتي باظت.
لما تشوف واحد، بس شاور.
كراسي الدور الاول، لو سمحت.
عاوز تذكرة جديدة.
هدية لامي.
عاوز ابعث الجواب ده بالبريد الجوي.
الفيلم ده يبدأ عشرة ونص بالليل ويخلص واحدة الصبح.
اتفضل الباقي، يا افندم.
فين ممكن الاقي تذاكر طيران بسعر كويس؟
فين مكتب الاكسسوارات؟
بيقولوا انه تحت الصفر.
عاوز ادفع خمسين دولار وعشرين الف ين ياباني عشان التوازن.
عندك مثال تتملي ازاي؟
ممكن توريني ازاي العب اللعبة دي؟
لان في امريكا، من السهل انك توصل للكلية بس صعب انك تتخرج.
ما ينفعش تستورد لكندا العاب نارية.
قد ايه مراتك طباخة شاطرة.
محتاج اي مساعدة؟
ممكن تحجز لي تاكسي بكرة الصبح الساعة ستة، من فضلك؟
تحب ايه مع الطبق الرئيسي؟
المكان ده زحمة قوي. مش كده؟
متأسف. حيكون جاهز في خلال خمس دقايق.
حصل لي تشنج في رقبتي وانا نايم.
تمام، مفيش مشكلة. ممكن اشوف جواز سفرك؟
امتى مفروض اكون موجود في المحطة؟
فيه مطاعم كثيرة في المنطقة هنا.
جنب اوضة الامانات.
انبسطت بالكلام معاك.
استمتعت بافامتي، اشكرك.
الشط يادوبك تحتي. قد ايه منظر جميل .
اشكرك لانتظارك، آنسة مكغواير. اهو جه، اتفضلي، اذا سمحتي.
معاك بطاقة شخصية عليها صورتك؟
سبعة، لو تكرمت.
عايز ابعث ده للغسيل، امتى حيكون جاهز؟
عندي بنطلون مقلم.
ايوه. شنط واحد ثاني اتبعثت لاوضتي دلوقتي. ممكن تراجع ده، من فضلك؟
ممكن نكون عندي مشروحة اكثر بالتفاصيل؟
نمت كويس؟
ممكن تضغط زرار التصوير؟
مفتاحين، اذا سمحت.
في آخر الطرقة.
حنروح بالاوتوبيس؟
انت قلت انك سايبنا ورايح لطوكيو بكرة؟
لازم اسافر على طيارة اي دبليو واحد زيرو زيرو. ينفع؟
اخبار لعبتك ايه الايام دية؟
مفيش مشكلة. لو انت جيت في خمسة مارس، حتستمتع بالفرجة على فيلم علمي لاننا بيكون عندنا يوم مفتوح في اول جمعة من كل شهر.
عندك رحلة ثانية؟
حاضر، ادي خمسة في المية خصم. كده كويس؟
انا رايح باريس.
ده مش آخر نموذج، مش كده؟
متسجلة في جدول المواعيد عالساعة ثمانية ونص بالليل بالتوقيت المحلي.
شاركنا في المشروع ده، من فضلك.
اوكي. حآخد طبق رز وسط.
ايه رأيك في شكله؟
عايز اشوف ده في الشباك، من فضلك.
لا يمكن. احنا في اجازة. ارفض اني افضل في اوضة فندق واتفرج عالبيسبول في التلفزيون. انا عايز اخرج اتفرج على مسرحية.
ممكن المسه؟
ممكن تيجي هنا علشان نصلحه؟
عايز الياف صناعية.
اسمي تارو تاناكا. عندي حجز.
عايزة كريم اشيل بيه المكياج.
عايزة فستان حمالات.
اتسرقت من شنطني.
شكل سككنا حتتقاطع كثير، مش كده؟
ممكن اشوف المنيو ثاني؟
شكلهم لسه ورور قللات خبرة.
قد ايه؟
عصير فراولة، اذا سمحت.
لأ، لسه شوية. حاجات كثيرة حاختار من بينها.
ممكن تقصر الاكمام دية؟
خايف انه ما يكونش فيه ملعب غولف قريب.
ممكن توريني الخاتم الثاني من الشمال؟
ممكن تقول له يكلمني؟
باحاول اعمل مكالمة دولية. الخط اتوصل؟
ايوه، هو ده. لانك تقدر تشوف العلم قدام مكتب البريد.
عايز اعمل مكالمة تلفونية يالكريدت كارد.
عايز امشي.
لما توصل، حندفع علشان نشحنه لبيتك.
اوه، حاضر، فاهم. حاجي لك المكان.
لأ، كفاية كده.
ممكن بطانية ومخدة؟
ممكن تيجي هناك قد ما تقدر بسرعة، من فضلك؟
فنجان قهوة، اذا سمحت.
ممكن تضيق لي وسط الفستان بثلاثة سانتي؟
انا في نفس السن.
ممكن تجيب لي شوية قهوة؟
احنا محتاجين نعمل تصويت عالموضوع ده؟ لو لأ، متهيأ لي اننا كدة وصلنا لنتيجة، واللي حاوصلها لمجلس الادارة بتاعنا بكرة الصبح.
تعرف فيه اي اوتيلات مش غالية؟
صباح الخير؟ نمت كويس؟
ناوي تعمل ايه بعد ما تخلص المدرسة؟
اتسرقت شنطة كتفي وانا في الشارع.
عندكم خدمات ثانية غير الفطار النهاردة الصبح؟
عايز فنجان قهوة بيضا، من فضلك.
اتمنى انك ما تكونش تعبان.
عايز اأجر عربية من الفئة دية لمدة اسبوعين.
حاجرب اشرب جاك دانيلز.
عايز كيس فشار، من فضلك.
عصيان التزحلق عالجليد وقعت مني.
احنا مش بنجيب هدايا الجواز لمكتب الاستقبال بحسب العادة، بدل كده، الضيوف بينقطوا بفلوس.
عايز ابعثه بالبريد البري او البحري.
الطيارة حتوصل متأخرة بسبب عاصفة ثلجية.
الحساب، من فضلك.
ممكن تستلم الرسالة، من فضلك؟
آسف، مش قادر افهمك. ممكن تتكلم بشويش شوية، من فضلك؟
ممكن آخذ صورة؟
واحد من اصل مية.
ممكن آخذ طبق ثاني زي ده؟
لو سمحت ابعث الفطار لاوضتي بكرة سبعة الصبح.
حيكون عندك عامل الصيانة حالا.
فيه اماكن فاضية في رحلة يوم الخميس؟
لا مؤاخذة. ممكن اعدي؟
عندك اي خضار او فاكهة؟
من فضلك قول لي ازاي املى استمارة النزول دية؟
اظن ان عربيتي تساوي حوالي خمس آلاف دولار.
الاكل ده منخفض السعرات؟
انو اوتوبيس مفروض آخذه للمحطة؟
ايوه، ده. لكن لازم تحود شمال عند ثالث اشارة مرور وتفضل ماشي في الشارع لحد ما توصل لطريق ستة وستين.
حاكون ممنونة اكثر لو اخذتني للشاطئ.
انا آسف. انت طلبت رقم غلط. دي تانكيوشا برس.
احنا بنعمل تشيك اوت.
من فضلك ادي الشراب ده لابنك، جرعة واحدة، بعد كل وجبة.
الموديل ده متوفر لمقاسات ثمانية وعشرين، واحد وثلاثين ومقاس خمسة ثلاثين سانتي.
اوه، ده شكله كثير.
ممكن استعمل تلفونك؟
عايز اأكد حجزي لطيارة شيكاغو يوم سبعتعشر.
انا اكلت اكثر من اللازم.
ممكن اتكلم مع مس براون؟
البيت ده شكله مناسب ان الواحد يعيش فيه، مش كده؟
محفظتي، باسبوري وغيره من الحاجات الشخصية.
امتى بتقفل؟
ده بالظبط اللي كنت حاقولة.
ايوه، متهيأ لي.
بيتك كبير. فيه كام اوضة؟
استمتعنا بالعشا ده.
اوه، ايوه، من فضلك. انا بس باتمنى ما يجي لهمش دوار بحر.
ايه ميعاد الوصول المفترض بتاعنا؟
انا حامشي بكرة الصبح، حابب ادفع دلوقتي.
هو مشغول دلوقتي.
هو الاجانب يقدروا يحجزوا في المكتبة دية؟
ينفع اني استنى في غرفتي لحد اثنين الضهر؟
هاها. يوم جميل لوقتك. كده كويس.
عايز فيلم رقم الاي اس اي ده للكاميرا دي، من فضلك.
فين لوحات مونيه؟
البيتزا لذيذة قوي. مين عملها؟
يا ترى طعم الاكل ده ايه؟
كمان دول غاليين.
امتى حيمشي القطر الجاي اللي رايح بوستون؟
راكب امواج حلو قوي.
للاسف الاكمام قصيرة قوي.
ممكن توريني ازاي احط بنزين في العربية؟
هو المبلغ اللي اندفع للفندق شامل الفطار؟
ده كل حاجة؟
على طول الطريق ده.
اذا سمحت شغل العداد.
اوضتي برد قوي.
حارجع لك لما تكون مشغوليتك اقل.
انا حاسس اني احسن.
من فضلك وريني انا فين عالخريطة دية.
مية في المية قطن.
عايز اغير لاوضة بتطل عالمحيط. فيه اي مبلغ اضافي مفروض ادفعه؟
يكلفني كام تأجير لوح السباحة ده لنص يوم؟
عشرة نوفمبر.
طعمه حلو قوي.
امتى حنكون في الجو؟
ازاي بتخلي السواق يعرف لما تعوز تنزل من العربية؟
اربعة وعشرين دولار. عايز اكثر؟
انا حجزت لطوكيو من شهر.
باشكرك من اعماق قلبي.
مفروض انزل هنا علشان اروح سنتر روكفلر؟
لو سمحت خد مقاس رجلي علشان الحذاء.
قد ايه رائع.
ممكن تخرجي معاي في ميعاد رومانسي؟
لو سمحت نظف البالطو ده.
عايز اأجر مركب بموتور.
فين قسم السيدات؟
مش شامل القهوة؟
كان شغال في اي مجال قبل كده؟
زفت. زفت. زفت. زفت. اتعودت على وشها.
مفروض اني ادفع رسوم اضافية لما ادخل المبنى؟
تعويرتي وجعاني.
فين المحطة؟
انا باترعش وبارتجف.
ثلاث ايام.
مش عايز الكبيرة.
حيكون فيه شوية تأخير.
ايه اللي يفرق بين الفنادق دية؟
دي حاجة عظيمة. اشكرك.
عندك اي حاجة اطول شوية؟
تاريخ الانتهاء مارس الف تسعمية وتسعة وتسعين.
فيه كازينوهات كويسة موجودة؟
الفلوس دية علشان اقلام الجاف، ورقة بمية دولار.
فين قسم السيدات؟
منين اقدر اركب المركب ده؟
صاحبي اتعور.
شكلك كويس.
ممكن تقصقص وتظبط شنبي؟
ما اقدرش ابيع دي بدون روشتة.
ممكن احجز خمس كراسي جنب بعض في نفس الصف؟
انو احسن عربية في توفير البنزين؟
مش حتاخذ خصم مش مهم مهما حاولت جامد.
ممكن تفتح الشنطة دية، من فضلك؟ عندك ايه فيها؟
عايز اعمل مكالمة دولية لفندق هيلتون في بوستون.
خلي بالك، السقف واطي.
مش قادر اشوف الشاشة من هنا كويس. ممكن اغير الكراسي شوية؟
زرت البحيرات العظمى للمرة الاولى.
فيه حاجة غلط في مكنة البيع دية.
محتاج دكتور.
قعدت قد ايه في بريطانيا؟
اللي بيحبوا الفن الجديد زيك غالبا حيستمتعوا برسومات الهيبيز ومسرح موسيقى الشارع.
الساعة كام؟
تقدر تشوف مبنى ابيض، مش كده؟ ده قدام المبنى ده.
الناس اليابانيين مش بياخذوا اجازات طويلة.
انا حاسس ان الناس بتبحلق في. هو نادر كده انك تشوف شخص ياباني؟
اي سكة للمدخل بتاع مكتب البريد الرئيسي؟
فين محطة اتوبيس غريهاوند في البلد دية؟
بس مش المطاعم في كيوتو غالية؟
متهيأ لي الصوت عالي علي.
عايز ابعث اللي معاي بخدمة البريد البوك ريت.
منين اقدر اشتري تذكرة مترو الانفاق؟
حآخد كرسي درجة رجال الاعمال، مش كده؟
يكلفني كام التاكسي من هنا للمحطة؟
ممكن آخذ دي ودي، من فضلك؟
بيقولوا ان اليابان بلد غني قوي.
فيه اي اوض فاضية في عربية النوم؟
دي هدية لصديق.
الثلج مخلي الطريق مزحلق.
مش لاقي الكاميرا بتاعتي.
عندك حاجة تبلغ عنها؟
انت شفت جاكت ازرق؟ انا حطيته عالكرسي ده.
انا من طوكيو.
عايزة كريم شطف ريفلون.
عندي حاجات للغسيل.
حآخد شوكولاتة سخنة.
ممكن نرتب علشان ننضف اوضك.
مخصوص، من فضلك.
كام حادفع عشان اوصل لفندق سي؟
عايز احجز ترابيزة لنفرين عالساعة سبعة، اذا سمحت.
عايزة كريم بشرة مسائي.
ممكن تلفها لي لفة هدية؟
الساعة ثلاثة وربع.
باخطط ادفع فواتير احتياجاتي اليومية، فمن فضلك قول لي عنوان واسم الشخص المسئول.
عندك من دول نفس الشكل مع كعب اعلى؟
عايز بلوفر لولد عنده عشر سنين.
خذني لشارع آبي، بعد اذنك.
انا متأكد ان عندي حجز.
انا حابعتها لك، فاستناني هنا.
عندي صداع خفيف.
انا انبسطت بالاكل كثير جدا.
لأ، من فضلك اقعد واستنى. انا حارجع لك حالا.
ممكن ترسم لي خريطة، اذا سمحت؟
انا اتهاجمت واتسرقت في شاطئ ويمنالو، من فضلك تعالى حالا.
ايه رأيك في مية دولار؟
عايزة متقفل.
عايز تطلعو لي بطاقة جديدة.
الحكومة بتساند تطوير الصناعات.
سنه اكبر من خمسين سنه، متهيأ لي.
عندكم اي خرايط بسيطة للمدينة؟
امتى حيوصل القطر لسان دييجو، من فضلك؟
عايز القي نظرة عالصندوق بتاعك.
عايز شامبو.
انا قاعد في فندق هيلتون.
حاسس اني مش كويس وحارجع.
بس انا عندي ميعاد اني اشوفها عالساعة اثنين.
هي العربية دية رايحة ادنبرة؟
ايوه، من فضلك املي النموذج ده.
بتدفع كام للوزن الزيادة؟
امتى مفروض اعمل تشيك آوت؟
فهمت.
حانادي حد.
العربية جت علي من الجنب عند التقاطع.
ده صندوق موسيقى.
فين الضاحية؟
فيه جولة سياحية بالاتوبيس للبلد؟
كانت الساعة كام لما ابتدينا؟
تمام، حضرتك. عالحجم الوسط ممكن نقدم لك عربية فورد ميركري سابل. كده كويس؟
عندك كدمات في العضلات.
بس عليك توعدني انك انت اللي تضرب الكرة، مش انا. اتفقنا؟
بقى قد ايه؟
ممكن استلف كتان؟
اي نوع من الجلود الشنطة دية معمولة منه؟
ما اظنش ان السكينة جاية نضيفة. ممكن تديني واحدة ثانية؟
انا اشتريت ده لسه من دقيقة، بس ممكن تغيرها لي بده؟
بصراحة اقول لك اني مش موافق على ده.
ده الطريق الصح للمحطة الرئيسية؟
مركب مع مرشد، من فضلك.
عايز اطلب بدلة سودا لي.
الشمسية دي تنفع عصاية.
لو سمحت وريني جواز سفرك.
فيه اي مكان بيقبل غسيل يوم الحد؟
ساندوتشين برجر بالجبنة، من فضلك.
اي اوتوبيس بيروح ميامي؟
لكن مفيش داعي للبقشيش.
ممكن تشوف واحد في قاعة كارنغي.
انا عندي شهادات.
ايه طبق المطعم المميز؟
عايز احجز ميعاد مع دكتور.
ما عندكش مانع اجي لك عندك؟
شكله انه ممكن يتحسن اكثر.
فين مترو الانفاق؟
عندك منه مقاس اصغر؟
منين اقدر اجيب اسبرين؟
هو ده نهاية الانحدار؟
من فضلك عايز كورس اقدر اخلصه في اسبوع.
ده زميلي.
اي نوع بنزين هنا؟ ممتاز، عادي، ولا منقى؟
ادي واحد.
شكلي هيجي لي برد.
ده ثعبان بحر محشي بصوص مخصوص محطوط فوق سلطانية رز.
" هو قال ""خلينا نحتفل"""" واخذني عالبار. قال انه حيروح يعمل مكالمة تلفون ومشي وما رجعش ثاني واتدبست انا في فاتورة كبيرة."""
بكام للجالون؟
باسبوري وبطاقة الائتمان معاي في الشنطة.
الحجز عالساعة سبعة، باسم مانو.
مش عايز كباية شاي؟
فيه دكتور في الفندق او دكتور ينفع نوصل له؟
هو دايما بيشتري حاجته من شارع بوند.
جرنان بالانجليزي، لو سمحت.
فيه اي مكان بيعزفوا فيه موسيقى الكنتري؟
فيه حاجات ثانية صوف؟
بكام للورقة؟
ايوه، دوس تسع صفر واحد واحد، بعدها كود البلد ورقم التلفون.
ممكن كاكولا دايت؟
ممكن اتقدم بطلب؟
السواقة كانت جميلة لينا. نشكرك.
مجموع سكان اليابان حوالي مية وثلاثين مليون نسمة.
ممكن اأجر شمسية.
ايوه. عايز اخلي المكالمة على حساب اللي باكلمه.
محفظة فيها مية دولار وبطاقتين ائتمان.
المية سخنة قوي.
انت هنا.
مستبعد جدا.
معدتي بتتعبني بعد الاكل.
واو، ده مكان حلو.
يمكن يكون فيه هوا دخل الاوردة عنده.
انت قررت؟
لو انت عايز. ممكن نفضل هنا.
ما تقدرش تغير شغلك بسهولة.
ايه المحطة الجاية؟
تمام، بس بلاش المدرجات، الجو حر النهار ده.
حاسس اني حارجع.
مش عايز اي حاجة ضخمة.
الحساب، من فضلك.
الحساب، اذا سمحت. بتقبلوا فيزا؟
النهار ده حاروح اشوف الحي الصيني شكله ايه.
اثنين صفر اثنين تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفرين.
عايز سناني تتقلع.
عايز شنطة مكياج.
" فين اقدر اشوف مسرحية "" شبح الاوبرا""""؟"""
عايز اشتري هدايا تذكارية لاصحابي. ترشح لي حاجة؟
بشويش اكثر، اذا سمحت.
مقلي عالجنبين، من فضلك.
حاكون جاهز بعد بكرة بالليل.
ده مصنوع من القطن؟
ايه اللي ممكن اشوفه في الرحلة؟
ايوه، لازم مشروب واحد عالاقل.
ادفع كام ليوم؟
عايز سي دي.
فيه رحلات الخطوط اليابانية وخطوط اول نيبون الجوية اللي حتطلع حدعشر الا خمسة. بس، للاسف الرحلتين مفيهمش مكان.
ده على مقاسي بالظبط.
ممكن ناخذ ترابيزة لخمسة؟
دي مش بتفهم الانجليزي خالص.
ممكن تاخذي بالك منها من تسعة الصبح لحد حوالي ثلاثة؟
بكام البريد الجوي لليابان؟
انا برا اوضتي مش عارف ادخل. ممكن تفتح لي الاوضة، من فضلك.
انو رحلة الاحسن علشان اشوف اشهر الاماكن؟
لأ، حضرتك. النهار ده مفيش حجز. بس بكرة ينفع.
حاروح اسأل البواب عن الاجرة المبلغ اللي مفروض ادفعه.
انا فعلا، آسف.
حيكون عندنا حفلة الجمعة الجاية. ليه ما تنضمش لينا؟
تمام، غرفتك تسعمية وثمانية، يا آنسة. وادي مفتاحك.
اعذرني، حضرة الظابط؟
القطر ده حيروح طوالي لادنبرة؟
ده جوا حدود الاعفاء الضريبي؟
طلع الحاجات القيمة، من فضلك.
هي الرحلات زحمة قد ايه؟
عايز اشتري هدايا تذكارية. فيه محل مناسب قريب من هنا؟
لحد امتى بيكون فاتح؟
هو لسه خارج حالا.
ميومي، ممكن تملي الورق ده بامضتك؟
ادي واحدة ليك، يا استاذ.
ما عنديش شنط اعملها تشيك ان.
انا هنا في مهمة اعلامية.
عندكم افلام الصيف؟
امتى القطر الجاي اللي بيروح واشنطن العاصمة؟
انا راجع لليابان الاثنين الجاي.
ممكن خريطة لمترو الانفاق؟
دي رحلة طويلة؟
ممكن تغير لي دي بواحدة جديدة؟
نفرين.
انا مش حاسس اني مرتاح. ممكن ارجع الكرسي لورا؟
اثنعشر الا ربع الصبح.
ممكن تقول لي على مطعم مشهور للشباب؟
عربيته كانت ماشية على اقصى سرعة.
مفروض اغير القطر كم مرة عشان اوصل هناك؟
ده بجد؟ خليني اشوف. اوه، انا آسف جدا، آنسة تاكانو. دي غلطتنا. دي الفاتورة الجديدة. ممكن تمضي هنا، من فضلك؟
باقي خمس دولارات، لو سمحت.
سدادة البانيو مش بتسد كويس.
دي بس حاجة رمزية عشان اعبر عن شكري.
حتملي النموذج ده؟
عندكم براندات ايه؟
الكعب عالي قوي علي.
بقى لك قد ايه في باريس؟
ممكن طوابع لثلاث بطاقات بريدية حابعثهم بالبريد الجوي لليابان؟
بتستهجاه ج-و-ر-و-ه.
تحب تشرب حاجة؟
نام هنا.
خليه فاكس مستعجل، من فضلك.
بحسب تقرير الارصاد الجوية، بكرة حتمطر ثلج.
عايز كورة.
اكيد. حنكون مبسوطين نعمل كده.
ازيك، مجلة قصص مصورة ماليزية. حاشتري واحدة آخذها البيت نتناقش فيها.
"""طريق النجاح الاتصالات الشخصية """"جينماكو""""، مش كده؟"""
معاي حوالي الفين وخمسمية دولار بالين الياباني.
ايوه، حصل. حاوري لك شوية.
عايز حبوب منومة.
حاكون هنا لغاية يوم تسعة. اتمنى انكم تقبضوا عالمجرم بسرعة.
عطيتك رقم تلفونه وعنوانه.
ممكن تغير كرسيي؟
شسمك مرة ثانية؟
فيه مركز تجاري قريب من هني؟
يروح هالباص لفندق الشيراتون؟
كم يصير؟
شوي حر. عادي ابطل الدريشة؟
عيوني حمر.
ما اقدر اضمن لك، بس بنحاول.
متى تبتدي مباراة كرة السلة؟
شنو نوع هالحجر؟
لو سمحت، اخوي. ابغي اتسيح في بوسطن.
عجبتني الشنطة الزرقة المعروضة في الواجهة.
بتاخذه معاك او تبينا نطرشه؟
متى بتفضى لنا طاولة؟
بغيت كرسي يم الدريشة.
بغيت اسجل هالشنطة.
الفراق صعب.
عادي ينغسل بالغسالة او باليد في البيت؟
بغيت الوان مائية لو سمحت.
في هالحالة، اقترح عليك هاذي.
ممكن تحفظ اشيائي الغالية، لو سمحت؟
من شكله، كنه صابتك عدوى.
اقدر احصل كرسيين في الطابق الثاني حق الليلة؟
الساعة كم يفتح مكتب البريد؟
شكرا. تفضل مفتاح غرفتك. حامل الشنط بيشيل شناطك.
خل شناطي معاك لو سمحت.
ما اظن اقدر اساعدك.
ممكن تقول له يوقف تدخين، هناك؟
ابغي اسوي اعمال خيرية.
رجعت لي العافية.
ممكن تعطيني ماي؟ عطشان واجد.
بغيت اثنين موريسوبا نودلز.
شقيت روحي هني بالزجاج.
كان لازم اسأل المدرب، بس تقدر تخبرني اي مكينة زينة حق امرن ظهري؟
عامل مكالمات.
اظن ان احنا في المحطة الغلط.
تتذكر نمرة السيارة؟
بير، ستيك مع بطاطس، وسلطة الشيف الخاصة.
باتصل مرة ثانية.
تعرف اذا ذاك المطعم يحتاج حجز؟
فيه حلاق في الفندق؟
فيه شي باطلبه منك.
ممكن تخلي الغرفة ادفى شوي.
ما اقدر اقول لك.
وين الرصيف رقم خمسة؟
بغيت مرشد يتكلم ياباني.
خلصت عشاك؟
نوعية هاذي احسن.
اراهن بجنيهين.
عندكم جولة فيها زيارة لجسر البوابة الذهبية؟
رحلة رقم سبعمية وثلاثة لطوكيو بتاريخ اربعة سبتمبر، يوم الجمعة.
ادور معجون.
بكرة شلون؟
بصحتك.
عندكم بالانتين عشر سنوات؟
يمكن نقدر، مسامحة بس بياخذ كم شهر.
بغيت شي بستايل شانيل المتكرر.
بغيت اسجل في جولة شلالات نياغرا.
اظن.
اوه لا. هو قاعد يكلمني. شاسوي؟
اي باص يروح غيلد هول؟
في ثاني رف في الصفة الوسطية.
لازم ارجع اليابان الحين؟
كان فيه حمالة مفاتيح على قطو ملصوقة بشريطة هني.
ثمانتعش دولار بالضبط.
حلو هالبيت.
كولا صغيرة، لو سمحت.
كم يكلف تأمينه على ثلاثمية دولار؟
ممكن تخبرني هالمبلغ حق شنو؟
شنو اللعبة الحالية في الاستاد؟
الساعة سبع الصبح، بالتوقيت المحلي.
طول الصندوق خمسة وستين سنتي، وعرضه ثلاثين، وارتفاعه ثمانتعش.
الساعة عشر. هاذي مفتاح غرفتك. غرفتك خمسة آلاف واربعمية وثلاثة وثلاثين. حمال الشنط بيجيب لك شناطك فوق.
يصير تقص قذلتي نص انج فوق حواجبي؟
لف يسار مع الليت.
لو سمحت افصخ ثيابك والبس هاذي الروب.
عندك تيب؟
وين اقرب محل جواتي؟
عندك ذوق في الفن.
تاخذ اي ادوية ثانية؟
العفو. بغيت كرسي يم الممر.
عندك شنطة تمشي وياه؟
واجد ضيق هني.
الو، هاذي غرفة الف وميتين واربعة وثلاثين. اسمي اودا. بغيت احد يتصل فيني يقعدني باجر الساعة ست الصبح، لو سمحت.
انت عضو في نادينا المنتشر اجر-سيارة؟
مو قادر استوعب اللي تقوله.
عندك صداع؟
ممكن تمر تاخذني من اقرب محطة؟
اي، عندي.
ممكن تعطيني جريدة او مجلات؟
بغيت كتاب قواعد.
فيه ملعب تنس قريب؟
متى يزهر الكرز اللي يحتلفون فيه فيه اليابان؟
اي. بجيبه الحين.
شتبي عليه؟
هالنوع من القبعات شكله عالموضة. شكلي بآخذ واحدة، بعد.
شلون بغيت فواتيرك؟
فاتح الحين؟
شنو المعارض الرئيسية في هالمعرض؟
بنطير قريب.
ما شاء الله. حطيت لي واجد.
من اي مسار يمشي هالقطار لميلان؟
لو سمحت خبرني شلون اسوي اتصال خارجي.
ممكن اشيل معاي هالشناط؟
ميزانيتي خمسين دولار.
بحولك على سيد سوزوكي.
هاذي الضرس انكسر.
انا، بعد. قلت يمكن تقدر تساعدني افهم المنيو.
اغلفه؟
ياخذ لك ثلاث ساعات تقريبا حق تروح المكتب وترجع.
عندي تذكرة لديترويت تطير الساعة احدعش الصبح.
حفلة لاربعة، الساعة سبع ونص. باسم من اسجله؟
بغيت اغير طلبي.
خمسة وعشرين دولار مع رسوم الباص، والمرشد ورسوم التسجيل.
شنو تحس يمشي مع هاذي؟
اي. ادور فستان.
مشكور والله انك سقت فيني لهني بعد ساعات. واجد اقدر خدمتك.
المفروض الجو يصير ادفى هالمسا.
وين الكنيسة؟
هاذي مب عدل.
بالبريد البحري؟
خطر اذا ما ارجع الفندق بتكسي.
بنوصل على الوقت؟
بغيت خردة.
ممكن تتكلم شوي شوي؟
ادور شال حريري.
بمشي بكرة على سبع الصبح، فبغيت فاتورتي الحين.
فيه اربع فصول متميزة.
اعادة اصدار البطاقة بياخذ تسعة وتسعين يوم. لو سمحت اكتب اسم فندقك ورقم التلفون في هالورقة، عشان نكلمك.
بتروح المدرسة؟
بغيت خيمة.
الساعة واحدة واربع دقايق العصر.
اذا شريت بأكثر من تسعة وتسعين دولار، تقدر تستخدم نظام السوق الحرة.
فهمت. عيل عطني تذكرتين روحة ورجعة حق سان دييغو، لو سمحت.
ممتازين حق البحر.
بسبب العاصفة الثلجية، رحلة الخطوط الجوية الكندية صفر اثنين واحد تكنسلت.
اقدر احصل كل شي على اللستة في الدكان او لازم امر الصيدلية بعد؟
وين المعرض؟
شكثر ياخذ بالبريد البحري؟
بغيت اغير رحلتي.
بغيت احضر درس تزلج.
حق شخص واحد؟
نقدر نلعب بهالجواتي؟
هو خذ شنطتي.
شنو المفروض البس؟
اكيد. سلم على آنسة كوك اللي سوت واجد مبادرات خلال اجتماعنا.
عندك سكن متوفر بذاك السعر؟
من اليسار، هاذيلا يوضحون الوقت اللازم للتصنيع، عرض بالتكلفة، والمخاطر المالية.
بس عندنا مقاس ثمانية حاليا.
انا بس مار.
بغيت واحد قوي.
ممكن تساعدني آخذ تذاكر؟
القهوة هاذي واجد قوية.
ممكن تعطيني بنج؟
شفت اللي شاكين فيه عدل؟
بغيت ملابس داخلية.
الطبق الرئيسي مكس لحم مشوي وام الربيان.
من اي مسار يبتدي القطار اللي يروح بوسطن؟
بناكله مع بعض، فممكن تجيب شوكة زيادة؟
في فندق الهاليكولاني.
كم السعر حق اأجر تلفون وبيجر؟
تاخذ طلبات العشا الحين؟
طاولة عند الدريشة، لو سمحت.
ممكن توريني اللي عالواجهة؟
ما عندك فواتير اصغر؟
ممكن تعطينا طفاية، لو سمحت؟
بغيت مسكن.
ممكن تكلم شركة تأمين؟
تذكرة طالب، لو سمحت.
عاد اكتب رسالة اول ما توصل.
انا آسف. شوف، انا بادفع حق كل شي. بس لا تتصل في الشرطة. ابوي بيذبحني.
بسرعة.
اسمح لي، بس ممكن تدليني المحطة؟
ابغي اشوف الجبال.
حول هاذي لبيزيتا، لو سمحت.
لا، بس عندنا دكتور يفهم ياباني عدل. يعني مافيه مشكلة.
ورني جدول الوقت، لو سمحت.
تعرف اي دكاترة يتكلمون ياباني؟
مو مصدق ان لازم ارجع اليابان. يا ليت اقدر اتم اكثر.
هو مشهور بسبة المحيط الجميل.
بتنزل السعر لسبع دولارات؟
شفت المباراة؟ اليانكيز فازوا.
لا مشكور، اقدر احصله بروحي.
ممكن تخبرني عن برنامج التلفزيون اليوم؟
على اي قناة الفلم؟
شنو السبشل كوكتيل؟
هاذي كان مشهور في الاربعينات والستينات.
عندك كاكا؟
ممكن اسأل عن وقت المغادرة من هني؟
فهمت. خلني اشيك دفتري. عندي فراغ هالجمعة. تفضل الصبح او الظهر؟
آسف. ما عندي كفاية حاليا.
اوكي، خلنا نسويه. جاهز؟
هاذي كوارتز؟
آه، احتاج آخذ معجون اسنان بعد.
رقم التلفون واحد اثتين ثلاثة اربعة خمسة ستة.
بغيت سمك او لحم؟
ممكن تطالع لوحة فحص النظر، لو سمحت؟
خذت غرشة ماي واحدة من الثلاجة.
ما بغيت هاذي.
اشوف. شكله حلو. بس مو غالي شوي.
بكم حق ليلة؟
هو ضعيف او قابل للكسر؟
"""غوكوروساما"" لانك شرحت لي كل هاذي."
ما صارت عندي حركة امعاء من ثلاث ايام.
يعتمد اذا عندك شي تصرح عنه او لا.
مانشستر لو سمحت.
هاذي رصيدي مال الدفع.
لو سمحت ورني.
ليش المنتج الف حافظ على حصصه السوقية الكبيرة في آخر خمس سنوات؟
الساعة كم يمشي آخر قطار؟
اي شي تختاره زين.
يصير ترد تكلمني بعدين؟
ممكن اجرب المقاس الاكبر من هاذي؟
ممكن تعطيني دوا للمعدة؟
ممكن تعطيني كيس؟
ابغي ارسل برقية.
هاذي لان القرارات يتخذونها بالمجموعات.
اذا شريت اثنين، بكم بتخليه؟
بغيت شاهي؟
هاذي صدقي؟
عندك مسكنات في الفندق؟
آسف، ما اقدر. بس اقدر اوقف عند الفنادق المذكورة في اللست.
كم رقم البوابة؟
اطلع من ذيك الطلعة هناك ولف يمين، لو سمحت.
وين الدرج؟
ما قصدت الضرر.
اسمح لي، بس اظن انك قاعد في كرسيي، كم رقم كرسيك؟
افضل اوتوماتيك.
ابغي آخذ الرحلة الجاية لبوسطن.
بغيت اكلم مكالمة خارجية لليابان، لو سمحت.
مع كريمة وسكر، لو سمحت.
فيه كازينو في هالمدينة.
انا جوعان.
ممكن آخذ ويسكي مع مشروب غازي وبراندي، لو سمحت؟
باقوا من مخباي.
لازم تكون قول وفعل.
عندك جرايد يابانية؟
ممكن ادخل؟
اذا تبغي خدمة اليوم الواحد، رسوم زيادة بقيمة خمسين بالمية بتنضاف لفاتورتك. عادي؟
عليه لزاق ميكي ماوس.
عندي مشكلة اني اضيع رفيقي في الدرب.
ممكن تعطيني عشر انواط دولارات بدال هالعشرة، لو سمحت؟
تاكل وجبة خفيفة معاي؟
هي في قسم القانون الضريبي للشركات.
وين اقدر اشتري زي تقليدي؟
تاخذ شيكات سياحية؟
سيارة لغير المدخنين، لو سمحت.
لو سمحت اكتب عنوانك الدائم.
احنا مستعدين ان نجاوب اي استسفار عندك في الحال.
خلني اقراه رقم رقم، واحد، صفر، فاصلة، سبعة، تسعة، اربعة.
انا اي شي عادي عندي. شخاطرك فيه؟
ابغي بطارية حق هالكاميرا، لو سمحت.
حجزت كراسي يم الدريشة.
تقريبا خمسمية فرنك او مية دولار امريكي.
اي ماركات ثانية؟
هو في الجنوب.
فلم ابيض واسود، عشرين صورة، لو سمحت.
ابغي اكثر شي انواط خمس جنيهات، لو سمحت.
لو سمحت. ممكن تخبرني شلون اروح اقرب بنك؟
نقدر نخليك على الساعة ثلاث العصر. اذا تحتاج تأجر بعض الادوات، تعال النادي الساعة ثلاث الا ربع.
رسوم الباص مية وثمانين ين.
وين منطقة الامتعة؟
لو سمحت. ممكن ترفع كرسيك شوي؟
يوم حلو، صح؟
ممكن تعطيني صندوقين هدايا؟
انا من اليابان.
باشيك. مسامحة بس مو قادر احصل اسمك.
كم تقريبا عشان توصل هناك؟
ممكن آخذ هالظرف؟
بياخذ تقريبا يومين لثلاثة ايام.
بغيت ليت، لو سمحت.
شنو اعاقتك؟
اوه، خذه حلالك. عجيب. الحين عندي الدريشة.
شكثر بياخذ بالباص؟
فيه واجد لدرجة اني ما اعرف اي واحد اختار.
لا. انا احب الجينز وبدلات ببوانطلين.
بغيت اأجر سيارة صغيرة.
ممكن تجي هني حق هالمعرض؟
حطيت واجد ملح فيه.
كم كرتون حليب تشتري كل اسبوع؟
ممكن تشرحه مرة ثانية؟
اوه، هاذي زين. بجربه.
ممكن تعطيها دوا حق دوار الجو، لو سمحت؟
ما اقدر اشرح وضعي بالانجليزي.
شلون اسويه؟
اذا صار شي، لو سمحت اتصل لي.
مطفي، لو سمحت.
لازم اطلب الريوق الحين؟
سجل هاذي حق وجهتي الاخيرة، لو سمحت.
كتيت الشوربة.
لا، ما عندي فلوس هالكثر.
اي، بآخذ شامبين مع المقبلات.
خلني اشيك مع المحل الثاني واشوف اذا عندهم.
الساعة كم المد؟
عشان اسوي بحث في التاريخ الامريكي في جامعة هارفرد.
انا ادور شال حق امي. هي في الستينات.
انت تشتغل هني؟
بغيت ادفع حق المكالمة.
شنو؟ تونا ماكلين وجبة والحين يجيبون واحدة ثانية.
تأكد حجزك.
ممكن توديني المستشفى؟
غرفة الطعام الرئيسية بتفتح الساعة ثمان وتسكر عشر.
اي نوع من البطاريات تستخدم؟
بغيت كتاب اطفال، لو سمحت.
آسف، بس بغيت اكنسل حجزي.
وين الديسكو المشهور؟
بغيت اشوف مباراة بيسبول للمحترفين.
عندي موعد ثاني في هاليوم.
عندك هاذي بس اخضر؟
اي. عندي اياه هني. ممكن اشوف ليسنك، لو سمحت؟
ممكن تقول لي عن الفنادق اللي باقل من خمسين جنيه لليلة؟
باشيل عشرين بالمية من السعر.
عندك خريطة لمسارات التزلج؟
بصحتك.
بالمناسبة، شلون انت تختبر البرنامج؟
عندك شي تصرح عنه؟
لو سمحت جيب شناطي لغرفتي.
استانست هني. شكرا على كل شي.
شنو السريع؟ ما عندنا وقت.
باص رقم كم يروح بيكاديلي سيركس؟
تقدر تصلحه، لو سمحت؟
ممكن تحجز تذكرتين؟
هاذي ياخذ ماستر كارد؟
العفو. بالمناسبة، فيه تلفون بو فلوس هني؟
عندي غسيل.
وين القصر؟
عندك جاكيت؟
التذاكر متوفرة؟
ارفع يدك.
شنو تشخيصك؟
احنا مهتمين بالدين.
المطر صار بردي.
احنا ناكل ريوقنا الساعة سبع كل يوم الصبح الا في الويك اند.
ممكن تربط حزام الكرسي وتمتنع عن التدخين لين ما تطير الطيارة؟
بغيت موز.
شنو شكوتك؟
هاذي غرفة سبعمية واثنين. لو سمحت ابي احد يتصل يقعدني بكرة الصبح الساعة سبع.
هاذي واجد غالي بالنسبة لي. ورني واحد ارخص، لو سمحت.
ادرس انجليزي.
لو سمحت دخل خمس دولارات وخمسة وعشرين سنت حق الثلاث دقايق الجاية.
لو سمحت عطني بطاقات النزول.
شكثر ياخذ حق نوصل فيلادلفيا؟
هو كان طويل وشعره اشقر.
تذكرة روحة ورجعة حق ميامي، لو سمحت.
اسمي واتانابي غورو.
كم يكلف ارسال هالرسالة، عيل؟
بغيت شي حق الكحة.
من نهاية الخط؟
يبتدي من تسع.
عيل انزل في المحطة الجاية وخذ الباص للهايد بارك.
بغيت كرسي على الممر، لو سمحت.
بغيت تشبس.
احتاج اسوي اتصال. ممكن؟
جولة النص يوم هاذي بالياباني؟
اي، انا ادور هدية حق اختي.
انا بروح ميمفس.
ممكن تشيك اذا فيه رحلة ثانية متوفرة؟
ممكن اكلم السيد كاوري واتانابي في غرفة ثمانمية واثنعش؟
عندك مشروبات ثانية؟
يا الله.
الحق الاشارة اللي مكتوب عليها تكسي.
اي، عندنا اياه باللون الاسود والبني.
لو سمحت عطني شي زين حق شفايفي. تشققوا من البرد.
فيه اختصاصات محلية؟
انا ادور شناطي.
بغيت عصير ليمون، لو سمحت.
هم يتعلمون جديد الموضة من التلفزيون والمجلات بحماس.
واحد غريب عرض علي ان يصورني، وعطيته كاميرتي. وبعدها، خذها وشرد.
عندنا وقت نشوف المعرض من داخل؟
ممكن تخليها ثلاثين جنيه؟
لازم ننتظر هالكثر؟ شكرا على كل حال.
بيكون واجد زين اذا هم يعرفون هالكثر عن اليابان.
قاعد ادور هدية حق رفيقي.
بغيت آخذ باص سياحي.
بغيت اأجر سيكلين، لو سمحت.
لو سمحت عطني هاذاك. شنو تسمونه هاذي؟
ممكن تلغي حجزي؟
انت تعاني من حالة تعب قوية.
وين اقدر آخذ السكاكين والشوك؟
ابغي جولة ممكن تعلمني الزراعة.
عاد اكل مع هالسوس.
اسمح لي، مو قادر احصل كاميرتي.
كيرلي خفيف، لو سمحت.
جزاك الله خير انك تركت شغلك وجيت.
صادت جدي سكتة قلبية امس.
متى نقدر نتعشى؟
الاوضاع الجوية مو مستقرة. لو سمحتوا لبسوا احزمتكم.
وجهتي طوكيو.
اي. انا سايح.
وين اقدر احصل شناط جلد؟
بغيت سمك وبطاطس، لو سمحت.
لا، ما شفت احد صوبي.
هاذي آخر شخص يكذب.
تعرف ديسكو آمن حق البنات الصغار؟
ابغي ساعة راديو، لو سمحت.
تقريبا شهر، اخوي.
ان شاء الله اشوفك قريب.
بغيت صابون.
لو سمحت ورني ثياب جهال.
ما اعرف عنواني للحين. بس انا قايل بقعد في فندق في سان فرانسيسكو.
ممكن تكتب عنوانك هني؟
اكيد، الساعة كم بغيت الحجز؟ وحق كم شخص؟
المفروض تيود يسار.
بغيت اعزمك على الغدا.
وين بوابة الصعود لرحلة الخطوط الجوية اليابانية، رقم ميتين واربعتعش؟
تحت الكرسي قدامك.
حديقة الحيوانات تصير بعد ثلاث مجمعات من هني.
ملهوف.
وين اقدر اشتري تذكرة حق مباراة بيسبول؟
بغيت كرسي في البلكونة.
شنو عقب؟
اكيد. هاذي ثلاث شناط. لو سمحت خل هالتذكرة عندك.
ممكن الغوص اليوم الظهر؟
اذا بغيت، تقدر تطلب الريوق الانجليزي بتكلفة اكثر.
هاذي اول هدف للموسم.
خلنا نروح السوق نتفرج بس.
باجر هالنوع. لو سمحت حط بعد تأمين السيارة.
انا صدق آسف.
بكم لسياتل؟
بالسعر الكامل، لو سمحت.
غرفتي مقابلة شارع مزعج.
المفروض يرجع الساعة اربع العصر.
لو سمحت سو لي تقرير فقدان حق شناطي.
ما اظن يصلح علي.
شيانتي، لو سمحت.
بغيت عصير غريب فروت.
فيه مكان حلو نشوفه في ثلاث ساعات؟
وين استلام الامتعة لشنط رحلة خطوط يونايتد رقم ثمانمية وواحد؟
لو سمحت خلني افكر شوي.
فيه حظر؟
يصير احصل كراسي في الصفة الاولية، او لازم انتظر العرض الثاني؟
هالضرس يألم.
فيني حرار. شنو احسن كريم طبي؟
نوم العوافي.
بغيت شي يعالج الصداع.
ما عندي الا خمسين دولار.
مشكور. يشرفني.
بغيت كراسي مو غالية، اذا ممكن.
مينو، لو سمحت.
اوه، فهمت. انا غلطان. آسف.
اي، بيجي.
انا اقوم متأخر ايام الاحد.
كم يوم لطوكيو؟
شنو الافلام المعروضة الحين؟
اي، كذي اوكي. بنشوفك ست ونص.
اي. معاك من غرفة ميتين واربعة وثلاثين. زوجتي مريضة واجد.
عندك حزام يناسب؟
بدون سكر، بس كريمة.
اي. بس بكم؟
انا من امريكا.
شنو احسن محل عندك؟
كنت افكر في اول اسبوع من فبراير. لازم افكر زيادة بخصوص الحجوزات.
فيه واجد انواع من الكلاب، صح؟
ابغي اهدا غرفة عندك.
ممكن تضيف جبنة تشيدر؟
انا بس متصل عشان اشكرك على مساعدتك لي في رحلتي في امريكا.
تبغي ترسلهم بالبريد الجوي ولا البريد البري او البحري؟
تقترح علي مكان اقدر اروح له وارجع في يوم؟
هالشارع غير عن اللي خذناه امس. هاذي اختصار؟
مو شرط. يمكن خلاص تعلموا يتعايشون بعد سنوات من المنافسة.
شلون بغيت شعرك؟
انا من امريكا.
ممكن آخذ تركي في سندويتش اسمر؟ وابغي مايونيز زيادة، لو سمحت.
وين المسرح؟
جرحت صبعي.
دوري؟
يصير تتسلق جبل بادوات خفيفة كذي؟
وين اقدر اشيك الزيت؟
معاك من غرفة ثلاثمية وخمسة واربعين. بغيت خدمة الغرف، لو سمحت.
يصير اشوف كتيب عن الرحلات السياحية؟
ودني فندق الفور سيزنز، لو سمحت.
انا وزوجتي نبغي نفتح حساب توفير مشترك.
هالمنطقة امان حق الحريم؟
اثنين بالغين وواحد جاهل، لو سمحت. على فكرة، شنو يعني بي جي خمستعش؟
ترست التانكي.
تاخذ بطاقة اي بي سي؟
ما تذكر وين خليته.
لازم اطرش هالبدلة حق الغسال.
اي. هاذي مفتاح غرفتي.
يجي معاه ورقة تعليمات؟
كم الرسوم حق هالبطاقة البريدية المصورة؟
شنو عرض الموسم الخاص؟
ممكن استرجع فلوس هاذي؟
لو سمحت قول لي وين كرسيي.
ابغي اتم تحت المية دولار.
في اجازة.
لا، ما عندي وقت. بس مكان واحد.
انا طلبت وجبة نباتية.
ما اعرف المقاسات البريطانية.
ابغي فيلم كوداك ريفيرسل بو ستة وثلاثين صورة.
ابغي اتم اكثر.
كم تقريبا الاجرة حق واشنطن سكوير بارك؟
فيني التهاب مهبلي.
بغيت مرشد خاص.
ممكن تبدل هاذي، لو سمحت؟
بغيت اسأل عن النقطة رقم ثلاثة. صح تفكيري ان لازم ادفع بحوالة بنكية؟
سمعت ان السفينة تكسرت مع الاعصار.
شنو نوع الاشياء اللي تبغيها؟
مشكور ما قصرت. ساعدت واجد.
تشيك اوت، لو سمحت.
ممكن تعطيني بنج؟
ابغي اشوف كنيسة الثالوث.
رحلة خطوط يونايتد ثمانمية وثلاثة وخمسين.
ممكن تسوي ريوقي ساعة قبل هاذي؟
يبيعون الكحول في المحل؟
شنو المستندات اللي احتاجها حق ادخل امريكا؟
واجد زين، شكرا.
ابغيك تسوي لي كبوس جديد.
بغيت شي حق لوعة الكبد.
هاذي تذكرة حق كرسي اوركسترا. انت في البلكونة.
كم تاخذ حق تنزيل السيارة؟
اوه، كلفت على روحك. شكرا. هاذي اللي كنت ابغيه.
لو سمحت غير الليت.
اي، تقدر. الغرفة جاهزة. لو سمحت اكتب اسمك وعنوانك هني.
مو شي جدي.
احتاج ليسن حداق؟
كم لازم ادفع في الساعة؟
الساعة كم التشيك ان؟
ابغي ام الربيان نية.
لو سمحت جيب ريوقي الساعة سبع.
باطرش لك هالصورة. اسمك وعنوانك، لو سمحت.
بدرس علوم في الجامعة.
مسامحة تأخرت.
اول شي، لازم اخبرك اني مو مختص في هالسوالف، او اني امثل اي جهة حكومية. اللي باقوله هو وجهة نظري الشخصية. بهالشروط باقول رايي.
ضيعتهم امس الظهر.
بغيت اسوي مكالمة خارجية. اطلب لي ثلاثة اربعة ستة ثلاثة ثمانية واحد ثلاثة ثلاثة في طوكيو.
روحة ورجعة، لو سمحت.
شكثر ياخذ حق اروح سوهو مشي؟
شنو ابرد في الشتا؟ اليابان او استراليا؟
ظرف طارئ صاده ولا قدر يجي.
هاذي جلد مية بالمية؟
يصير ناخذ لنا وجبة؟
باوديك هناك.
انا متأكد اني عطيتك نوط خمسين دولار.
الحمد لله. سلم لي على اهلك سلام حار.
والله ودي، مسامحة بس لازم امشي. يمكن افوت آخر قطار. استانست وانا اكلمك.
اسمح لي، بس انا ضايع. وين الطلعة؟
قبل سنين، كان يوم للاحتفال بحصاد العيش.
يألمني لما امشي.
سمجة كلاون تريغرفش لاحقتني.
شنو هاذاك المغلف بابيض؟
كم محطة للحوض؟
شوف علامات الشفايف، ها؟
من متى كذي؟
مسامحة ما كنت ادري انك بتجي اليوم.
"سمعت ان ""رنغيشو"" واجد مستخدم في اليابان. شنو يعني؟"
ممكن توصل هالفستان للفندق بعد ما تعدل الطول؟
الباص هاذي يروح غرين بارك؟
بغيت اطلب الريوق.
ممكن تسوي لي جواز مؤقت؟
تعرف دكتور حريم قريب من هني؟
وين اقدر اشتري منتجات جلدية بسعر زين؟
اكيد نسوي. محطوطين هناك، تشوفهم؟ المذكرات ينباعون بسرعة كنهم ببلاش.
لا. مع كريمة، لو سمحت.
ابغي احجز طاولة للعشا الليلة.
ابغي كحول ميثيلي.
بغيت اأكد حجزي.
يم كاونتر الخطوط الجوية السنغافورية هناك.
انت بتوصل لي هالكمبيوتر، صح؟
عيونك حلوة.
لو سمحت، تروح الثالث والسبعة وعشرين؟
لازم امشي الحين.
لو سمحت عطني اسامي مطاعم زينة.
اوه، صدق حلو. شكله حلو عليك.
وين رايح؟
شرطة. عندنا تصريح بالبحث. افتح.
بغيت تذكرتين حق عرض الساعة ثمان.
شكرا. الجو دايما كذي معفوس في لندن؟
ما يعجبني هاللون.
اي مسار لبرلين؟
عقدي ضايع.
بكلم الحارس.
هالطيارة بتمشي على الوقت؟
اي، بخلي هاذي في بالي.
لاني بسوي هالسلمون بطريقة مينيير.
ابغي احد يتصل يقعدني، لو سمحت.
خله في كيس لو سمحت.
اجيب لك شي تشربه؟
بعد ما نطير، بنخبركم عن خدماتنا لليوم. في الوقت الحالي، اذا فيه اي شي نقدر نسويه عشان نخلي رحلتكم احسن، لا تترددون في السؤال.
كل مرة افشل، انجح في اللي بعدها.
بكم حق اطرشه؟
شنو على الموضة الحين؟
عقب ما تخلص من الشرطة، اتصل لي مرة ثانية عشان اعطيك الارقام الثانية اللي تحتاجها.
كم نخلي مدة هالعقد؟
كاس تشابلي.
كالعادة.
لو سمحت حول لي هالفلوس جنيهات.
انا جاي من اسرائيل.
ممكن تعطينا مزاز، لو سمحت؟
اظن انك قاعد في كرسيي.
اذا كذي ما بيصير عندي وقت.
تسوي واجباتك؟
هو طقني.
شلون يوم الثلاثاء؟
انا جاي من روسيا.
هاذي فلم سريع. يصير اطبعه؟
سلطة ملفوف تيك اوي، لو سمحت.
مسامحة. بس لازم نمشي الحين.
الشرح بالانجليزي؟
هاذي كاسكيد المحدودة؟
كم المقاس بالسنتي؟
يصير اشتري ربع رطل لحم؟
لعبت كاراتي يوم كنت في المدرسة.
اها. بياخذ تقريبا خمس دقايق.
باوصل على الساعة سبع في الليل.
مسامحة، كل الغرف الفردية محجوزة. بس للحين عندنا كم واحدة دبل.
عندك مال دنهل؟
توني وصلت المطار.
تقترح علي اماكن اقدر اروح لها وارجع في يوم؟
ابغي اشوف هاذاك البلوزة.
سويت شي غلط. ممكن تعطيني واحد جديد؟
وين الكتب المصورة؟
عادتا يكون خمسة وثلاثين دولار بس اليوم عندنا تخفيض خمسة وعشرين بالمية فصار بستة وعشرين دولار وخمسة وعشرين سنت.
ابغي العب تنس مع احد.
اي. هاذي الالوان على الموضة الحين.
ممكن تعطيني صحن جديد من هاذيلا؟
اوكي بس شراب واحد بس.
تقدر تقترح واين زين؟
حرام انك بتكنسل، بس مافيه شي نقدر نسويه.
هاذي الرجال.
يصير آخذ هاذي معاي الحين؟
هاذي احسن شي عندي. ان شاء الله يعجبك.
تقدر تقترح مطعم زين قريب من هني؟
بيصير مية وخمسة وعشرين دولار، اختي.
فيه مطعم زين بواجهة حلوة قريب من هني؟
ابغي وظيفة مع الحكومة.
هالقطار يروح سيدا سياتل؟
خمستعش يوليو.
متى الجلسة الاولى؟
عنده مجموعة زينة من البرونزيات.
وين يألمك؟
شنو رخيص وزين؟
مع السلامة.
بكم هم؟ ممكن تكتب السعر على ورقة؟
هالسيارة تروح شيكاغو؟
ماحبهم. لو سمحت لا تحط عوم.
اوكي. شكله حلو. شرايك السبت الساعة ثنتين؟
مسامحة، بس احنا مليانين الليلة.
وين هو على هالخريطة؟
تتهنى.
بنبتدي ندخل المسافرين مع جهال، بعدين المسافرين اللي يحتاجون مساعدة خاصة، وبعدين مسافرين الدرجة الاولى.
اكيد. تفضل.
فيه جولات سياحية لبيوت المشاهير؟
الم الاسنان واجد يألم وصعب تحمله.
ممكن تخبرني شلون اروح هناك؟
تقدر تركب اللفت رقم واحد او اثنين.
شلون احصل ليسن غوص؟
انا جاي آخذ سيارة. تفضل هاذي رقم حجزي.
انا طلبت قسم الغير مدخنين. ممكن تعطيني كرسي ثاني؟
ممكن تعلمني شلون املي بطاقة الهجرة، لو سمحت؟
الساعة كم نرجع؟
"شنو ""او-بون""؟"
الساعة كم يخلص؟
يصير الجهال يروحون في الجولة بدون مرافقين بالغين؟
وين اقدر ادخن؟
ابغي الستيك ني.
وين قاعد؟
ابغي غرفة مزدوجة تطل على المحيط. بكم؟
دبل ويسكي، لو سمحت.
ممكن استعمل جاري الشناط هاذي؟
خسارة. لازم اكون في لوس انجيلوس الجمعة الصبح.
عندي نقطة.
البورصة في وول ستريت مفتوحة حق العموم؟
ابغي شي عريض.
لو سمحت ورني تذكرة الرجعة مالتك.
خليت دفتر مواعيدي في كبينة التلفون.
تجي تدور قناعي معاي؟
احس بدوار الجو.
لو سمحت، ممكن اصورك، اذا تسمح؟
نبغي نعزمك على العشا بكرة في الليل.
بغيت طابي.
هالقطار يمر من ال باسو؟
بكم يصير كامل اذا شريت ثلاث؟
التدخين ممنوع، لو سمحت.
ممكن اغير هالتذاكر اخليهم حق عرض بكرة؟
يصير اسوي تشيك ان حق رحلة خطوط يونايتد الجوية؟
لازم نلبس كوت وربطة حق جولة الليل؟
ممكن تشير نمرات السعر، لو سمحت؟
كم تعتقد بيكلف من هني للمطار؟
وين مصنوع؟
انت مو صيني، عدل؟
ممكن اسأل شنو اسمك؟
لو سمحت ورني بطاقة الهوية مالتك.
طالب واحد، لو سمحت.
شلون اقدر اغوص؟
مراقبة المخزون واجد مهم حق الشركة.
سمعت آخر خبر؟
ممكن تشيل شناطي توديهم التكسي؟
شامبو، لو سمحت.
الغدا جاهز.
عندك شي خفيف للاكل مع الشراب حقي؟
انا اتكلم شوية انجليزي بس.
البحر هايج الليلة؟
تقريبا نص ساعة.
انا ادور هدية حق طفل صغير.
احس ان هاذي النوع اللي نبغي نستورده.
سيارتي وقفت. احتاج سطحة الحين.
بغيت كتاب فيه صور، لو سمحت.
عاد استخدمه كصينية.
بتروح المدرسة؟
لف يمين عند ثاني زاوية وبتحصل واحد.
تقدر تركب واحد برع هالباب.
مو مشكلة. عندنا وقت واجد.
اي واحد مشهور اكثر؟
هو صار بين تشيرنغ كروس وغرين بارك.
فواكه، لو سمحت.
تلعب اي رياضة؟
فيه مجال نمشي؟ او واجد بعيد؟
عندي حفلة الليلة. عشان كذي، ابغيك تسوي شعري، لو سمحت.
شلون تلفظ اسم هالمكان؟
كم الميزاينة الاعلانية عندك؟
ابغي مكان اقدر آكل فيه اطباق محلية.
ابغي امشي في اقرب وقت ممكن. فيه رحلة قبل؟
شكرا على كل الاكراميات. من طيب اصلك.
نبغي طاولة يم الدريشة.
ابغي ارجع الفندق عشان ادور كاميرتي.
بغيت اتصل في طوكيو من محطة لمحطة، لو سمحت.
اي واحد يونغفراو؟
تقدر توصل في نص ساعة؟
اي، انا باجيب لعبة يابانية حق رفيقي.
هاذيلا اعاصير. يسببون كوارث واجد اذا جوا اليابان.
بغيت نسخة من لرايدرز الف وتسعمية واربعة واربعين موديل مية وواحد.
اي، بس لو سمحت لا تخليهم يروحون الصوب الغزير او عند الجاكوزي.
الساعة كم فاتح؟
فيه واحد ورا هالقاعة.
معاك سوغيتا من غرفة الف وثلاثمية وعشرين. توني سويت تشيك ان، بس الغرفة واجد اصغر من اللي توقعته. ممكن اغيرهم؟
شكبر؟
شكثر بتم في مدينة نيويورك؟
ارسم لي خريطة، لو سمحت.
فيني امساك من خمسة ايام.
ممكن تعطيني قلص؟
ممكن ترسل لي هاذيلا بالبريد؟
ممكن تعطيني خل؟
انا ما افكر عدل لما اسافر بالخارج، واقط فلوسي يمين ويسار.
"ممكن تذكرتين حق ""البؤساء"" تاريخ سبعة يونيو؟"
بغيت علبة اكل.
تمام، شكرا. وانت؟
فيه ثلاجة متروسة مشروبات في نهاية العربة.
صدق؟ ما دريت.
شنو فصيلة دمك؟
شارع هدسون يصير ثالث محطة؟
صورنا، لو سمحت.
خليت ارقام ارصدتك عندك؟
متى ومن وين اقدر آخذه؟
لو سمحتوا، سووا كراسيكم مستقيمة.
مسامحة على الازعاج. ممكن تعطيني قلم احمر؟
ممكن تحصل لنا تكسي؟
بارجع.
بادفع بالتأمين.
عيوني تألمني.
مشكور انا بعد بس صدق لازم امشي.
اظن ان فيه غلط في الفاتورة. ممكن تشيكها، لو سمحت؟
شنو نوع العطر اللي تبغيه؟
ابغي انزل عند كنيسة سينت بول.
ما ادري اي واحد احط.
تفضل. هاذي اكثر واحد مشهور.
لو سمحتوا ربطوا الاحزمة ولاحظوا اشارة ممنوع التدخين لين ما تروح.
احس بالم يشخص حوالين منطقة المعدة.
اربع بيضات، عيون مع لحم مقدد، لو سمحت.
محد بهالاسم يعيش هني.
ممكن تذكرتين للبالغين حق كاتس؟
بلو كات. فرقة جاز رباعية قديمة.
المجوهرات معفية من الضرايب؟
كرسي عام، لو سمحت.
حديقة الحيوانات مسكرة؟
بغيت احجز مقصورة.
ابغي اسوي حجز على الخطوط الجوية اليابانية تاريخ عشرين مارس.
القطارات تمشي من تقاطع كنغ.
ما عندك شي يناكل؟
انا احب التفاح، بس اليوم ودي في عنب.
اي، اوه، وانا بادفع بالكردت كارد.
شنو نوع الجلد اللي مصنوعة منه هالشنطة؟
عندك سكاريب؟
شوية حلو؟
بغيت نوط واحد خمسين دولار وخمسة عشرة دولار، لو سمحت.
انا ادور قميص حق بنت عمرها عشر سنين؟
سكره مرة واحدة، لو سمحت.
كم اجرة الباص لبوسطن؟
شنو اكثر شي تنصحني اشوفه في كيوتو؟
وين تشتغل؟
هو عنيف؟
مشكور. انا اقدر اهتمامك.
عندك لصاقات؟
متى اقرب شي؟
تشيك كل شي، لو سمحت.
عطنا طاولة زينة قريبة من المسرح، لو سمحت.
اذا بتدخن، روح صفة رقم اربعين لخمسين لو سمحت.
في الطابق الخامس.
فيه وين ابلغ عنه؟
ابغي اروح اقرب محطة باصات.
بغيت اغير رحلتي لتسعة اكتوبر.
اي طابق؟
ممكن توريني بطاقة هوية؟
فصيلة دمي اي.
تشيك سياحي، اوكي؟
اكيد. انا اسوق في هالمنطقة من اكثر من عشر سنين.
مفتاحي لو سمحت. غرفة ثلاثمية وواحد واربعين.
لو سمحت حول لي هالفلوس دولارات.
عندي ماي لولب، مع ثلج.
تحتاج تاخذ ادوية معدة.
وين احصل الليموزين حق فندق الهيلتون؟
ممكن تطرش لي الاشياء اللي خليتها؟
فيه باص يمر ياخذ من هوليدي ان؟
شكرا. ممكن تسوي السلطة؟
تذكرتين حق الليلة، لو سمحت.
ابغي علاج حق الحرار اللي فيني.
بغيت اسوي حجز حق الساعة سبع.
رفيقي طاح من المنحدر.
كم رسوم المكالمة لليابان؟
ابغيك تطق جوتيي باليس.
خليت شنطتي في مكان.
تبيع حبر حق قلامة الحبر؟
ناخذ المترو، بس اول شي لازم ناخذ عملات.
وين هالكرسي؟
عيل، روح من القناة الخضرة.
آخذ طلبك، اخوي؟
تعرف وين بيسوونه؟
وين كان مصنوع هاذي اصلا، ومن متى؟
نزله في فندق البيغ، لو سمحت.
لو سمحت ترسه لما ترجع السيارة.
ابغي عشا في حدود الاربعين دولار حق الشخص.
احنا نستخدم اعواد الاكل حق ناكل.
يقولون بينزل ثلج علينا.
لو سمحت تشيك سيارتي.
تعرف مطاعم تفتح متأخر في الليل؟
لو سمحت قول لها تكلمني لما توصل.
متى نوصل تشستر؟
طوفت محطتي.
هالمركز التجاري عنده احسن مجموعة في المدينة. انا متأكد انك تقدر تحصل الزولية اللي تدورها.
عاجبني الوضع لان من زمان وانا ابغي ازور هالمكان.
بغيت كرسي على الممر ويكون قريب من مخرج الطوارئ.
اي، شنو بغيت تغير؟
اكلنا ما وصل للحين.
واجد اطفال يروحون المدرسة الاعدادية عشان عقب يروحون مدارس ثانوية وجامعات احسن.
اكيد تقدر. فتحه لو سمحت.
ابغي اروح اسوي سكوبا دايفنغ.
هاذي شارع كنج.
روح التقاطع الثالث.
فيه محل ثياب حريم زين؟
يصير انتقل لكرسي يم الدريشة؟
هالشرف اكثر من اللي استاهله.
مشكور على الانتظار. معاك اوهنو.
اوكي. دقيقة بس. باطرش احد الغرف.
فيه منحدرات حق المبتدئين؟
مسموح آخذهم وياي برع الدولة؟
ممكن تخبرني شلون اروح محطة المترو؟
بغيت راديو.
"تذاكر ""اس"" كلها انباعت."
بغيت كرسي اوركسترا، لو سمحت.
اي، شكلي ببتدي بشوربة المحار.
عندك اي حساسية؟
اليوم الخميس.
انا ما استخدمت خدمة الغسيل مالتك.
سيدا.
ابغي اكلمك اكثر.
الساعة كم تبتدي الاوبرا؟
ممكن تحجز لي كرسي؟
وين كرسيي؟
اي، اخوي. تفضل.
الشغل كان زين اليوم، صح؟
عادي اصور هاذاك المبنى؟
هالراديو الصغير هدية؟
خلال اسبوع، بارجع اليابان.
تبيعون بضايع معفية من الضرايب على الرحلة؟
وين اقرب مكتب بريد؟
لو سمحت. انت سيد سميث، على ما اعتقد؟
اربع عشرينات، وعشرة واحدة والباقي خلهم نوط بو دولار.
عندي شيكات سياحية بقيمة سبعمية دولار وثلاثمية دولار كاش.
بغيت اأكد رحلة رجعتي لطوكيو يوم الاربعاء الجاي.
الساعة كم يمشي آخر باص؟
شنو بتاخذون انتوا؟
نظفه، لو سمحت.
عندك طوابع؟
وين المعرض؟
شبعد اقرب محطة بترول؟
لو سمحت ارسل هالرسالة بالبريد الجوي.
بغيت اأكد رحلة.
كم هاذي؟
مرحبا. شوف.
ممكن تمر تاخذني من بيتي الساعة سبع؟
مو ضروي اذا ما تجاوزت حد الاعفاء الضريبي، بس انا افضل انك تصرح فيه حق يكون التخليص اسهل.
اي، اخوي. كم شخص في حفلتك والساعة كم بغيت؟
كم سرعة الطيران الحين؟
خذ ثلاث حبات كل مرة.
هو مغمى عليه.
بغيت شامبو حق الشعر الدهني، لو سمحت.
لمدة اسبوعين تقريبا.
وين اللوكرات اللي تفتح بالعملة؟
عندي تسعمية دولار.
مسامحة. طقيت الرقم غلط.
ممكن تعطيني دوا؟
مافيه شي عجبني. آسف. ما ابغي شي.
تعتقد فيه اي آمال حق هالعلاقة؟
عندك المنيو بالانجليزي؟
لازم تركب الباص رقم سبعة.
شنو المؤهلات اللي لازم تكون في الواحد حق هالمنصب؟
بغيت اسوي مكالمة خارجية لليابان.
لا. بعد شارع واحد من هني.
فيني روماتيزم.
شصار؟ ما شفت.
غرف يم بعض، لو سمحت.
مسامحة، بس ما باقي عندنا قدام الا كراسي على الممر.
ممكن تعطيني تذكرة كرسي في الطابق الاول؟
اي خط باص يوقف في شارع هوب؟
انزين، عندنا جاز من ايف سان لوران.
عطني بايب.
انت سيد ايبرت، في امل؟
ممكن توريني كرسيي، لو سمحت؟
عندي ميتين دولار كاش والفين دولار شيكات سياحية.
معاي اضطراب في معدتي.
متى ادفع، الحين او وقت التشيك اوت؟
وين الدير؟
استانست بشوفتك.
هي شنطة زرقة.
وين اغسل الكاميرا؟
وين اقدر احصل طوابع؟
بغيت قلم حواجب.
هاذي يعادي.
لا تطوف الصف، لو سمحت.
متى اقدر ارجع آخذه؟
ما بلحق على القطار.
رحلة الخطوط الجوية اليابانية رقم خمسمية وثلاثة بتاريخ خمسة مايو، حجزت في طوكيو.
بغيت اسوي حجز حق ثلاثة الليلة الساعة ثمان.
كم تكلف الكلمة لليابان؟
اظن ان المقترحات زينة، بشرط ان نحصل الناس الصح.
تذكرتين روحة ورجعة لواشنطن دي سي، لو سمحت.
شكثر ياخذ القطار المحلي لين يوصل بوسطن؟
انت ادفع لي.
بكم لباريس؟
ما يعادي.
كل شكثر لازم آخذ هالدوا؟
لو سمحت. فيه خطوط للمشاة قريب من هني؟
انت في وسط شارع ويست.
اجهز مكان نومك؟
سوه مثل ما هو، لو سمحت.
لو سمحت كلم قسم المفقودات.
البريك ما يشتغل.
شنو عندكم من المشروبات الفاتحة للشهية؟
وين رايح؟
هاذي هدية حق اخوياي.
هاذي الالماسة قيراط واحد، صح؟
شلون اطلب؟
ضابط.
احس بكسل.
يمكن.
متى يمشي؟
فيه شي غالي او قابل للكسر فيه شنطتك؟
مسامحة. بس ما اعرف وين كرسيي.
ايكيبانا هو فن ترتيب الورود. فيه اكثر من ثلاثة آلاف مدرسة ايكيبانا في اليابان.
خذ هالوصفة الصيدلية.
فيه حلبة تزلج هني؟
ممكن تعطيني كاميرتي عقب ما ادخل، لو سمحت؟
هاذاك الباص؟
تفضل هاذي منشور عن كل رحلات الباص السياحي، فيه جولات يوم كامل، ونص يوم، وصبح وليل.
بقت قهوة؟
ممكن تخبرني شلون املي هالاستمارة؟
شلون الغرفة اللي تبغيها؟
غلطتي.
يصير اتصل سيدا من غرفتي؟
تأكد انك ربطت الحزام عدل.
ممكن تتهجى لي اياه؟
تقدر تعالجه مؤقتا، دكتور؟
هاذي يعني انك بعد ضيعت تأشيرتك. لازم تطلب اعادة اصدار من الهجرة.
التلفزيون ما يشتغل.
تذكرة روحة ورجعة لاوكسفورد، حق الساعة تسع بتاريخ خمسة.
فيه كاميرا داخل. لو سمحت خله في مكان آمن.
لا، شكرا. بيكون ظلام طول الرحلة تقريبا، على اي حال.
هاذي يشمل المشروبات؟
عصير برتقال، وبير، وواين، وويسكي، وكوكتيل.
تاخذ شيكات سياحية؟
ممكن تعطيني الملح؟
لو سمحت اضغط ثمانية.
بغيت مكبر صوت.
فيه جولة مشي حق الاماكن المشهورة.
جزاك الله خير كان بترجع تفكر في تجديد العقد.
وين قسم المفقودات؟
لو سمحت خبرني شنو المطاعم المشهورة بالاطباق المحلية.
طيحت كاميرتي. ممكن تشيك لي اياها، لو سمحت؟
عندي اغراضي الشخصية في هالشنطة.
ابغي اروح الحمام، بس عندي واجد شناط. لازم انتظر.
الغرفة اللي يمي مزعجة.
عجيب. مستحيل يكون قليل الدسم. هو الاثنين.
خمستعش اي. انا قاعد في المكان الغلط؟
كذي يعني؟ عيل، شبيصير؟
شناطي تضرروا.
اذا شفت واحد، بس اشر.
كراسي في اول صفة، لو سمحت.
ابغي تذكرة جديدة.
هدية حق امي.
بغيت ارسل هالرسالة بالبريد الجوي.
هالفلم يبتدي الساعة عشر ونص في الليل. يخلص الساعة واحدة الفجر.
تفضل الباقي، اخوي.
وين احصل تذكرة طيران بسعر معقول؟
وين كاونتر الاكسسوارات؟
يقولون انه تحت الصفر.
بغيت ادفع خمسين دولار وعشرين الف ين ياباني حق الرصيد.
عندك مثال شلون تمليه؟
ممكن توريني شلون العب هاللعبة؟
لان في امريكا، سهل تدخل الجامعة بس صعب تتخرج.
ما تقدر تجيب العاب نارية لكندا.
صدق زوجتك تعرف تطبخ.
تحتاج مساعدة؟
ممكن تحجز تاكسي حق باكر الساعة ست الصبح، لو سمحت؟
شنو تبغي مع الطبق الرئيسي؟
هالمكان متروس اوادم، ها؟
آسف. بيكونون جاهزين خلال خمس دقايق.
عورت رقبتي وانا نايم.
اوكي، مو مشكلة. ممكن اشوف جوازك؟
الساعة كم لازم اكون في المحطة؟
فيه واجد مطاعم هني.
يم حجرة الامانات.
استانست وانا اكلمك.
استانست في اقامتي. مشكور.
الشاطئ تحت. المنظر واجد جميل.
مشكورة على الانتظار، آنسة ماكغواير. تفضلي. حياكي.
عندك بطاقة هوية فيها صورة؟
سبعة، لو سمحت.
ابغي ارسل هاذي المغسلة. متى بيكون جاهز؟
عندي بنطلون مخطط.
اي. شنطة شخص ثاني توها وصلوها لغرفتي. ممكن تشيكها؟
ممكن تشرح لي بتفصيل اكثر؟
نمت زين؟
ممكن تضغط زر التصوير؟
مفتاحين، لو سمحت.
في نهاية الممر.
بنروح بالباص؟
انت قلت بتروح طوكيو بكرة؟
عندي تحويل حق اي دبليو مية. ممكن؟
شاخبار لعبتك هالايام؟
مو مشكلة. اذا جيت خمسة سبتمبر، تقدر تشوف عرض فلم علمي لان نسوي يوم مفتوح خاص اول جمعة من كل شهر.
عندك اي جولة ثانية؟
اوكي، تخفيض خمسة بالمية. زين؟
انا باروح باريس.
هاذي مو آخر موديل، صح؟
هو مخطط حق الساعة ثمان ونص بالتوقيت المحلي.
صورنا مع هالمبنى، لو سمحت.
اوكي. بآخذ ملة متوسطة وكرة عيش.
شرايك بهالشكل؟
بغيت اشوف هاذاك اللي على الدريشة، لو سمحت.
مافيه امل. احنا في عطلة. ما ابغي اقعد في غرفة الفندق واطالع بيسبول في التلفزيون. ابغي اروح اشوف مسرحية.
ممكن المسه؟
ممكن تجي هني عشان تصلحه؟
بغيت الياف صناعية.
اسمي تارو تاناكا. عندي حجز.
بغيت كريم تنظيف.
بغيت فانيلة يدها طويلة.
باقوا شنطتي.
الصدفة واجد تجمعنا، ها؟
ممكن اشوف المنيو مرة ثانية؟
للحين يبينون خضر شوي.
كم واحد؟
فراولة، لو سمحت.
لا، للحين. فيه واجد اختيارات.
ممكن تقصر اليد؟
مسامحة بس مافيه ملاعب غولف هني.
ممكن توريني ثاني خاتم من اليسار؟
ممكن تقول له يتصل لي؟
حاولت اتصل اتصال خارجي. شبكت ولا للحين؟
اي، هاذي هو. لان تقدر تشوف العلم قدام مكتب البريد.
بغيت اسوي مكالمة بالكردت كارد.
بغيت مالي تيك اوي.
لما يوصل، بندفع عشان نشحنه عنوان بيتك.
اوه، اوكي. فهمت. باجي عندك.
لا، هاذي كفاية.
ممكن تعطيني لحاف وموسدة؟
تجي هني باقرب وقت ممكن، لو سمحت؟
كوب قهوة، لو سمحت.
ممكن تضيق الخصر ثلاثة سنتي؟
انا بنفس العمر.
ممكن تجيب لي قهوة؟
لازم نسوي تصويت؟ اذا لا، اظن ان وصلنا لنتيجة، باطرشها لمجلس الادارة باكر الصبح.
تعرف اذا فيه اي فنادق رخيصة؟
صباح الخير. نمت زين؟
شنو ناوي تسوي عقب المدرسة؟
باقوا شنطتي في الشارع.
خذت اي خدمة غير الريوق الصبح؟
بغيت كوب قهوة بيضا، لو سمحت.
ان شاء الله انك مو تعبان واجد.
بغيت اأجر سيارة من هالنوع لمدة يومين.
بآخذ جاك دانيلز كوب صغير.
بغيت نفيش، لو سمحت.
طيحت عصا التزلج.
احنا ما نجيب هدايا للاستقبال. بس الضيوف يجيبون فلوس.
بغيت ارسل هاذي بالبريد البري او البحري.
الطيارة وصلت متأخرة بسبب الثلوج الكثيفة.
شحن، لو سمحت.
ممكن تاخذ رسالتي، لو سمحت؟
مسامحة، مو قادر الحق معاك. ممكن تتكلم ابطأ شوي، لو سمحت؟
يصير اصور؟
من مية.
ممكن تجيب لي نفس هالطبق؟
لو سمحت جيب ريوقي غرفتي باكر الصبح الساعة سبع.
عامل صيانة بيجي قريب.
فيه مكان فاضي في جولة الخميس السياحية؟
لو سمحت. ممكن اتصرف؟
عندك نباتات او فواكه؟
لو سمحت علمني شلون املي بطاقة النزول هاذي؟
انا متأكد ان قيمة سيارتي تقريبا خمسة آلاف دولار.
قليلة السعرات الحرارية في هالاكل؟
اي باص آخذ حق اروح المحطة؟
اي. بس لازم تاخذ ثالث اشارة يسار وتتم في ذاك الشارع لين ما توصل طريق ستة وستين.
جزاك الله خير كان بتوديني الساحل.
آسف. انت متصل بالرقم الغلط. هاذي تانكيوشا برس.
بنسوي تشيك اوت.
لو سمحت عط ولدك هالشراب، جرعة واحدة، عقب كل وجبة.
هاذي الشكل متوفر بمقاسات ثمانية وعشرين، وواحد وثلاثين وخمسة وثلاثين سنتي.
اوه، هاذي شكله واجد.
ممكن استخدم تلفونك؟
بغيت اأكد رحلتي لشيكاغو تاريخ سبعتعش.
كثرت في الاكل شوي.
ممكن اكلم سيدة براون؟
شكل الحياة في هالبيت مريحة، صح؟
بوكي، وجوازي واغراض شخصية ثانية.
متى تسكرون؟
هاذي اللي كنت باقوله.
اي، اظن.
بيتك عود. كم غرفة؟
عجبنا العشا.
اوه، اي. بس ان شاء الله ما يصيدهم دوار البحر.
متى موعد وصولنا المتوقع؟
انا بامشي بكرة من وقت، فابغي ادفع الحين.
الحين هو مشغول.
يقدرون الاجانب يحصلون كتب من هالمكتبة؟
عادي اقعد في غرفتي لثنتين الظهر؟
ها-ها. صباح الخير بتوقيتك. ما عليه.
بغيت فيلم رقم هالاية اس اي حق هالكاميرا، لو سمحت.
وين رسومات موني؟
البيتزا هاذي لذيذة. من سواها؟
شلون طعمه هالطبق؟
بعد هم غاليين.
متى يمشي الباص الجاي حق بوسطن؟
هالمتزلج واجد زين.
مسامحة بس اليد واجد قصيرة.
ممكن تعلمني شلون اصب البترول؟
رسوم الفندق تشمل الريوق؟
هاذي كل شي؟
هو في هالطريق.
لو سمحت شغل العداد.
غرفتي واجد باردة.
بارد عليك لما نفضى شوي.
احس اني احسن.
لو سمحت ورني انا وين على هالخريطة.
مية بالمية قطن.
بغيت اغير لغرفة تطل على المحيط. في رسوم اضافية؟
بكم تأجير اللوح حق نص يوم؟
عشرة نوفمبر.
هاذي واجد لذيذ.
متى بنطير؟
شلون تنبه السايق انك تبغي تنزل؟
اربعة وعشرين دولار. تبغي اكثر؟
انا سويت الحجوزات في طوكيو قبل شهر.
مشكور ما قصرت.
انزل هني اذا ابغي اروح روكفلر سنتر؟
لو سمحت خذ مقاس جوتيي.
هاذي عجيب.
بتطلع معاي في موعد؟
لو سمحت نظف هالكوت.
ابغي اأجر طراد.
وين قسم الحريم؟
القهوة مو وياه؟
في اي مجال كان قبل؟
اف. اف. اف. اف. تعودت على وجهها.
لازم ادفع الرسوم الاضافية لما ادخل المبنى؟
جرحي يعورني.
وين المحطة؟
فيني قشعريرة.
ثلاث ايام.
ما ابغي واحد ضخم.
بيكون فيه تأخير بسيط.
شنو الفرق بين هالفنادق؟
كان عجيب. شكرا.
عندك شي اطول شوي؟
ينتهي تسعتعش مارس الف وتسعمية وتسعة وتسعين.
فيه كازينوهات زينة؟
هاذي فلوس القلامة الحبر. مية دولار نوط.
وين قسم الحريم؟
من وين اركب الطراد؟
رفيقي متعور.
شكلك بعافية.
ممكن تخفف شنبي؟
ما اقدر ابيع هاذي بدون وصفة.
يصير احجز خمس كراسي مع بعض في نفس الصفة؟
شنو السيارة اللي تعطيك احسن كمية اميال؟
ما بتحصل تخفيض لو شتسوي.
ممكن تفتح هالشنطة، لو سمحت؟ شعندك فيها؟
ابغي اسوي مكالمة خارجية لفندق الهيلتون في بوسطن.
انتبه، السقف نازل.
ما اقدر اشوف الشاشة عدل من هني. ممكن اغير كرسيي شوي؟
زرت البحيرات العظمى لاول مرة.
فيه شي غلط في مكينة البيع هاذي.
احتاج دكتور.
من متى هي في بريطانيا؟
كشخص محب للفنون الجديدة والغريبة اكيد بتعجبك رسومات الهيبي وعروض الشارع الموسيقية.
اي وقت؟
تقدر تشوف مبنى ابيض، صح؟ هو يصير قدام هالمبنى.
اليابانيين ما ياخذون اجازات طويلة.
احس الكل يطالعني. واجد نادر ان يشوفون واحد ياباني؟
من اي طريق مدخل مكتب البريد المركزي؟
وين محطة باصات غريهاوند في هالمدينة؟
بس، مو المطاعم اليابانية في كيوتو غالية؟
احسه واجد عالي بالنسبة لي.
ابغي تقييم الكتاب.
وين اقدر اشتري تذكرة مترو؟
بيكون عندي كرسي على درجة رجال الاعمال، صح؟
كم اجرة التكسي من هالفندق للمحطة؟
ممكن آخذ هاذي وهاذي، لو سمحت؟
يقولون ان اليابان دولة غنية واجد.
فيه غرف فاضية في عربة النوم؟
هاذي هدية لرفيقي.
الثلج يخلي الدرب يزحلق.
مو محصل كاميرتي.
عندك شي تصرح فيه؟
شفت كوت ازرق؟ حطيته على هالكرسي.
انا من طوكيو.
ابغي بلسم ريفلون.
عندي كم شي حق الغسيل.
ابغي هوت تشوكلت.
ممكن نرتب حق تنظيف غرفك.
خاص، لو سمحت.
بكم لفندق سي؟
بغيت احجز طاولة حق شخصين الساعة سبع، لو سمحت.
بغيت كريم ليلي.
ممكن تغلف هاذي كهدية؟
الساعة ثلاث وربع.
انا مخطط اني بارسل فواتير الضروريات اليومية، فلو سمحت عطني عنوان واسم الشخص المسؤول.
عندك كذي بنفس التصميم بس بكعب اعلى؟
بغيت فانيلة حق ولد عمره عشر سنوات.
ودني طريق آبي، لو سمحت.
انا متأكد ان عندي حجز.
باطرش لك اياه، فانتظر هني لو سمحت.
عندي صداع خفيف.
واجد حبيت الوجبة.
لا، تفضل اقعد وانتظر. عن اذنك شوي وبارجع.
ممكن ترسل لي خريطة، لو سمحت؟
باقوني في ساحل ويمانالو. تعال بسرعة لو سمحت.
شرايك بمية دولار؟
ابغي هاذي معبأ.
بغيت اقدم حق اعادة اصدار.
الحكومة دعمت تعزيز الصناعات.
هو اكبر من خمسين سنة، اظن.
عندك اي خرايط بسيطة للمدينة؟
الساعة كم يوصل القطار سان دييغو، لو سمحت؟
بغيت اشوف صندوقك.
بغيت شامبو.
انا قاعد في فندق الهيلتون.
ما احس اني زين ولايعة كبدي.
بس عندي موعد حق اشوفها الساعة ثنتين.
تروح هالسيارة ادنبرة؟
اي، لو سمحت مل هالاستمارة.
كم تاخذ على الوزن الزايد؟
الساعة كم اقدر اسوي تشيك اوت؟
خذته.
باكلم احد.
السيارة جاتني على صوب في التقاطع.
هاذي صندوق موسيقى.
وين الضاحية؟
فيه جولة سياحية للمدينة بالباص؟
الساعة كم نبتدي؟
اوكي، اخوي. اذا تبغي سيارة متوسطة الحجم نقدر نعطيك ميركوري سيبل، زينة؟
رضيت العضلة.
بس لازم توعدني انك بتطق الكرة، مو انا. انزين؟
شكثر بعد؟
يصير اتسلف شوية كتان؟
من اي نوع من الجلد مصنوعة هالشنطة؟
ما اظن ان هالسكين نظيفة. ممكن تجيب لي واحدة ثانية؟
توني شريت هاذي من شوي، بس ممكن تبدل ذي بذي؟
الصراحة، ما اوافق على هالشي.
هاذي الطريق الصح لمحطة سنترال؟
قارب مع مرشد، لو سمحت.
بغيت اطلب بدلة غامقة حقي.
تقدر تستخدم هالمظلة كعصا.
لو سمحت ورني جوازك.
فيه اي محل ياخذ غسيل يوم الاحد؟
اثنين تشيز برجر، لو سمحت.
اي باص يروح ميامي؟
مو لازم اكراميات.
تقدر تشوف واحد في قاعة كارنيغي.
انا مو معتمد.
شنو الطبق المميز في المطعم؟
بغيت اسوي لي موعد مع دكتور.
عادي اجي بيتك؟
احس فيه مجال للتطوير.
وين الانفاق؟
عندك اياه بمقاس اصغر؟
وين اقدر احصل اسبرين؟
هاذي اقل شي؟
لو سمحت بغيت تصريح لاسبوع.
هاذي زميلي.
شنو انواع البترول الموجودة هناك؟ ممتاز، وعادي، ونقي؟
اكا واحد.
قاعد ازكم.
هو بلجني مشوي مع سوس خاص مع ملة عيش.
"""قال """"خلنا نحتفل"""" ووداني البار. قال بيروح يتكلم في التلفون وبيرجع بس راح ولا رجع وانا توهقت بالفاتورة."""
بكم الغالون؟
كان عندي جوازي والكردت كارد في الشنطة.
حجوزات الساعة سبع، باسم مانو.
ما تبغي كوب شاهي؟
فيه دكتور للفندق او واحد على اتصال؟
هو دايما يتسوق في شارع بوند.
جريدة انجليزية، لو سمحت.
فيه اي مكان يشغلون موسيقى ريفية؟
فيه بعد من الصوف؟
بكم الصفحة؟
انزين، طق تسعة وصفر واحد واحد، بعدين رمز الدولة وعقب رقم التلفون.
ممكن كولا دايت؟
ممكن اطلب؟
استانسنا بالسياقة. شكرا.
العدد الكلي للسكان في اليابان مية وثلاثين مليون.
بغيت اأجر مظلة.
اي، وبغيت احول الرسوم.
بوك فيه مية دولار وثنتين كردت كارد.
الماي واجد حار.
انت هني.
احتمال بسيط.
معدتي تعورني بعد الوجبات.
ما شاء الله، المكان واجد حلو.
يمكن يصيده انسداد هوائي.
قررت؟
نقدر نستريح هني، اذا تبغي.
ما تقدر تغير وظيفتك بسهولة.
شنو المحطة الجاية؟
انزين، بس مو في المدرجات. واجد حر اليوم.
للحين احس اني بارجع.
ما ابغي شي ضخم.
تشيك، لو سمحت.
شحن، لو سمحت. تاخذ الفيزا؟
اليوم باروح اشوف تشاينا تاون شلون شكلها.
اثنين صفر اثنين تسعة ثلاثة تسعة ستة سبعة صفر صفر.
بغيت اقلع ضرسي.
بغيت شنطة مكياج.
"""وين اقدر اشوف """"ذا فانتوم اوف ذي اوبرا""""؟"""
ابغي اشتري هدايا حق رفيقي. تقترح علي شي؟
ابطأ، لو سمحت.
مقلي من الصوبين، لو سمحت.
بيجهز بعد بكرة المسا.
هاذي مصنوع من القطن؟
شنو اقدر اشوف في هالجولة؟
اي، فيه حد ادنى شراب واحد.
بكم هاذي في اليوم؟
بغيت سيدي.
فيه رحلات الخطوط الجوية اليابانية واول نيبون يطيرون الساعة عشر وخمسة وخمسين. بس للاسف كلهم متروسين.
قدي بالضبط.
ممكن ناخذ طاولة لخمس اشخاص؟
هي ما تفهم انجليزي كلش.
تقدر تحط بالك عليها من تسع الصبح لثلاث تقريبا؟
بكم البريد الجوي لليابان؟
انقفل علي الباب. ممكن تفتح لي، لو سمحت.
شنو احسن جولة حق اشوف اشهر المعالم؟
لا، اخوي. اليوم بعد الظهر كامل محجوز. بس، بكرة اوكي.
بسأل الناطور عن الاجرة الصح.
انا صدق، آسف.
بنسوي حفلة الجمعة فالليل. ليش ما تجي؟
انزين، رقم غرفتج تسعمية وثمانية، اختي. تفضلي مفتاحج.
اسمح لي، حضرة الضابط؟
هالقطار يروح سيدا ادنبرة؟
هاذي في حدود المعفيات من الضرايب؟
طلع اشيائي الغالية، لو سمحت.
الجولات السياحية واجد زحمة؟
ابغي اشتري هدايا. في محل مناسب قريب من هني؟
لمتى يفتح؟
هو طالع الحين.
مايومي، ممكن توقعين هالورقة؟
تفضل هاذي واحدة حقك، اخوي.
ما عندي شناط حق التسجيل.
انا هني في مهمة اعلامية.
عندك افلام صيفية؟
متى القطار الجاي لواشنطن دي سي؟
بارجع اليابان الاثنين الجاي.
ممكن تعطيني خريطة مترو؟
الدرب طويل؟
ممكن تبدل هاذي بواحد جديد؟
شخصين.
احس اني تعبان. ممكن اسدح الكرسي؟
اثنعش الا ربع الظهر.
ممكن تخبرني عن مطعم مشهور بين الشباب؟
سيارته كانت تمشي باعلى سرعة.
كم مرة اغير القطار حق اروح هناك؟
صدق؟ خلني اشيك. اوه، مسامحة، آنسة تاناكو. هاذي غلطتنا. تفضلي الفاتورة الجديدة. ممكن توقعين هني، لو سمحتي؟
رجع خمسة دولارات، لو سمحت.
سدادة البانيو ما تتسكر عدل.
هاذي تعبير عن شكري.
ممكن تملي هالاستمارة؟
شنو الماركات اللي عندك؟
الكعب واجد رفيع حقي.
شكثر صار لك في باريس؟
ممكن تعطيني طوابع حق ثلاث بطاقات بريدية جوية حق اليابان؟
تتهجاه ج-و-ر-و-ه.
بغيت تشرب شي؟
انبطح هني.
خلها برقية مستعجلة.
على حسب تقرير الجو، بينزل ثلج بكرة.
بغيت كرة.
اكيد. يسعدنا ان نسوي هالشي.
هي، كتاب قصص مصورة ماليزي. باشتري واحد باخليه قطعة فنية حق البيت.
"""الطريق للنجاح هو """"جينمياكو""""، صح؟"""
عندي تقريبا الفين وخمسمية دولار بالين الياباني.
اي، نسوي. بوريك كم واحد.
بغيت حبوب تنوم.
باكون هناك لتسعة من الشهر. ان شاء الله تصيدون المجرم في اقرب وقت.
غادي نعطيك رقم التلفون والعنوان دياله.
تقدر تبدل لي البلاصة عافاك؟
شنو سميتك مرة اخرى؟
واش كاين شي متجر شامل قريب من هنا؟
واش هاد الطوبيس كيمشي لاوطيل الشيراطون؟
شنو كاين عني داكشي؟
كاين الصهد شوية. واش نقدر نحل الشرجم؟
عيني حمرين بزاف.
ما نقدرش نضمن هاد الشي، ولكن غادي نديروا جهدنا.
وقتاش الماتش ديال الباسكط؟
اينا نوع ديال الحجر هادا؟
اسمح لي، اسيدي. بغيت ندير شي سياحة في بوسطن.
انا مهتم بالصاك اللي في الشرجم.
واش غادي تديه معاك ولا نصيفطوه؟
وقتاش غادي تخوى شي طابلا؟
بغيت بلاصة حدا الشرجم، عافاك.
بغيت نقيد هاد الباليزة.
بالسلامة صعيبة باش تقال.
واش تقدر تصبن بالماكينة ولا باليد فالدار؟
بغيت علبة ديال الوان الطيف، عافاك.
في هاديك الحالة، غادي نقتارح هادا.
تقدر تحافض على الحوايج الثمينة ديالي؟
من الشوفة ديالها، باين فيك هزيتي شي نوع ديال التعفن.
نقدر ناخذ جوج بلايص في الطابق الثاني لهاد العشية؟
وقتاش كتحل البوسطة؟
شكرا. هاهو الساروت ديال بيتك. الحمال غادي يهز الباليزات ديالك.
احتافظ بالباليزات ديالي، عافاك.
ما كنظنش باللي نقدر نعاونك بزاف.
وخا تقول ليه يحبس من التدخين، ثماك؟
كنتمنا ندير شي عمل خيري.
بريت مزيان.
وخا تعطيني شوية ديال الما، عافاك. راني عطشان بزاف.
بغيت جوج من المعجنات ديال موريسوبا.
جرحت راسي بالزاج هنا.
كان خاصني نسول المدرب. ولكن واش تقدر تقول لي اينا ماكينا مزيانة باش نتريني الظهر ديالي؟
العامل ديال التلفون.
كنظن باللي غلطنا في المحطة.
واش عاقل على النمرة ديال السيارة؟
بيرة، سطيك مع الفريت، او صالاظ شيف.
غادي نعيط عاوثاني.
واش كتعرف واش ضروري من الحجز فداك المطعم؟
واش كاين شي محل ديال الحلاقة في الاوطيل؟
عندي شي حاجة نسولك عليها.
عافاك سخن الغرفة شوية.
ما نقدرش نقول ليك.
فين كاين البلاطو رقم خمسة؟
بغيت مرشد كيتكلم اليابانية.
واش ساليتي العشا ديالك؟
الجودة ديال هادا احسن.
قمرت بجوج جنيه أسترليني.
واش عندكم شي خرجة للجسر ديال غولدن بريدج؟
الرحلة رقم سبعمية وثلاثة لطوكيو نهار الجمعة، اربعة سبتمبر.
كنقلب على اللصاق.
او غدا؟
في صحتك.
واش عندكم بالنتاينز ديال عشر سنين؟
راه نقدروا، ولكن اسمح لي ياخذ شي شهورة.
بغيت شي حاجة في الستيل المعاود ديال شانيل.
بغيت نتسجل في الرحلة ديال شلالات نياغارا.
كنظن آه.
اوه، لا. كيقول لي شي حاجة. شنو خاصني ندير؟
"اينا طوبيس كيمشي ل""كيلد هول""؟"
راه كاين فوق الرف الثاني، في الصف الوصطاني.
واش خاصني نرجع دابا لليابان؟
كان بورطكلي ديال واحد القط معلق بواحد الاستيك هنايا.
ثمنتعش دولار بالضبط.
هاد الدار واعرة.
كوكا صغيرة، عافاك.
بشحال غادي يدير التأمين دياله بثلاث ميات دولار؟
ممكن عافاك تقول لي ديال اش هاد التكلفة؟
اينا ماتش ملعوب فالتيران دابا؟
مع السبعة ديال الصباح، التوقيت المحلي.
العلبة فيها خمسة وستين سنتيمتر فالطول، ثلاثين سنتيمتر فالعرض، وثمنتعش سنتيمتر فالارتفاع.
العشرة واقفة. هادا هو الساروت ديال الغرفة ديالك. الغرفة ديالك هي خمسة واربعين-ثلاثة وثلاثين. الحمال غادي يهز ليك باغاج ديالك.
ممكن تقطع القصة ديالي نص إنش فوق من الحجبان ديالي؟
دور على الايسر عند الفيروج.
عافاك حيدي حوايجك وبدل لي بهاد الكسوة.
عندك سكوتش؟
فين كاين اقرب محل ديال الصبابط؟
عندك روح الفنان.
واش كتاخذ شي دوا آخر؟
لا شكرا على واجب، كنفضل بلاصة على الطريق.
واش عندك شي غشا كيمشي معاه؟
هنا مزير بزاف.
السلام، هادي الغرفة اثنعش اربعة وثلاثين. اسميتي أوظا. بغيت اتصال يفيقني غدا مع الستة ديال الصباح واقفة. شكرا.
واش انت عضو في البرنامج المنتشر ديالنا اكري-طوموبيل؟
ما كنفهمش شنو كتقول.
واش كيضرك راسك؟
واش تقدر عافاك تهزني من اقرب محطة؟
آه، معلوم.
وخا تعطيني شي جرائد وشي مجلات؟
بغيت كتاب ديال النحو بالانجليزية.
واش كاين شي ملعب ديال التنس قريب من هنا؟
وقتاش كيتفتحوا وردات حب الملوك في الاحتفال ديال اليابان؟
آه، عندنا. انا غادي نرجع بيه.
شنو بغيتي فوق منها؟
هاد النوع ديال الطرابش كيبان في الموضة. كنظن باللي غادي نشري واحد، حتى انا.
كيفاش بغيتي الفاتورات ديالك؟
واش محلول دابا؟
شنو هما الاعمال الرئيسية في هاد المعرض؟
غادي نقلعوا دابا شوية.
واو. هاد الشي كبير بزاف.
من اينا سكة كيخرج التران اللي غادي لميلانو؟
عافاك وريني كيفاش ندير اتصال دولي.
يمكن لي نهز معاي هاد الامتعة؟
الميزانية ديالي هي خمسين دولار.
انا غادي ندوز ليك السيد سوزوكي.
هاد الضرسة تهرسات.
حتى، انا. كان كيصحاب لي باللي تقدر تعاوني نفهم القايمة ديال الماكلة.
واش نغلفها؟
خاص تقريبا ثلاثة ديال السوايع باش توصل للمكتب وترجع.
عندي تذكرة لديترويد واللي كتمشي مع الحدعش ديال الصباح.
حفلة ديال اربعة، اليوم بالليل مع السبعة ونص. اشمن سمية؟
بغيت نبدل الطلب ديالي.
خمسة وعشرين دولار، داخل فيها الطوبيس، المرشد والمصاريف ديال الدخول.
فين اللي بان ليك جا مع هادا؟
آه، كنقلب على كسوة.
شكرا حيث وصلتيني هنايا من بعد سوايع. فعلا كنقدر المساعدة ديالك.
من المفروض أنه يسخن الحال شوية هاد العشية.
فين كاينة المقبرة؟
هاد الشي مشوه.
عن طريق البريد البحري؟
خطير ايلا ما خذيتش طاكسي في الرجعة للفندق.
واش غادي نوصلوا في الوقت؟
بغيت الصرف.
ممكن تهدر بشوية عافاك؟
كنقلب على شال ديال الحرير.
غادي نمشي غدا فالسبعة ديال الصباح، بغيت الفاكتورة ديالي دابة.
كينين اربعة ديال المواسم متميزة.
غادي تاخذ تسعود وتسعين يوم باش تصايب ليك البطاقة. عافاك خلي لينا السميا ديال الاوطيل والرقم فهاد الورقة، باش نقدروا نتاصلوا بيك.
غادي تمشي للمدراسة؟
بغيت خيمة.
هادي الوحدة واربعة دقايق ديال الزوال.
امكن ليك تستخدم نظام اللي تيعفي من الرسوم الجمركية على المشتريات اللي اكثر من تسعة وتسعين دولار.
كنشوف. ايوا اعطيني جوج تيكيتات مشيان ومجيان لسان دييغو. عافاك.
مزيانين للبحر.
بسباب العاصفة الثلجية، رحلات الخطوط الجوية الكندية صفر صفر واحد تلغات.
واش غادي نقدر نشري كول شي هاد الشي اللي فاللائحة من السوق الممتاز اولا خصني نمشي للصيدلية حتى هي؟
فين كاين المعرض؟
شحال كتاخذ ديال الوقت فبريد البحر؟
بغيت نبدل الطيارة.
بغيت ندير درس في التزلج.
غير لواحد؟
واش نقدروا نلعبوا بهاد الصبابط؟
خذا لي صاكي.
شنو خاصني نلبس؟
من المؤكد. وعافاك سلم على الآنسة كوك اللي دارت بزاف ديال المبادارات الفعالة في الاجتماع ديالنا.
واش عندك شي بلاصة للاقامة ما زال متوفرة بهذا الثمن؟
من الايسر، هادو كيشيروا لوقت التصنيع، الثمن الممكن، والخطر المادي المحتمل.
عندنا غير القياس ثمانية دابا.
انا غير كندوز.
بغيت شي واحد صحيح.
وخا تعاوني ناخذ التذاكر؟
هاد القهوة قاصحة بزاف.
ممكن تعطيني البنج؟
واش شفتي المشتبه فيه مزيان؟
بغيت شي ملابس داخلية.
الوجبة الرئيسية فيها اللحم مشوي وسرطان البحر.
منين كتبدا السكة ديال التران ديال بوسطن؟
غادي ناكلوا مجموعين، إيوا عافاك جيب فرشيطة زايدة؟
في فندق هاليكولاني.
شحال الثمن ديال الكرا ديال هاتف نقال وجهاز اخطار؟
واش بديتوا تاخذوا الطلبات ديال العشا؟
طابلة حدا الشرجم، عافاك.
وخا توريني هاداك اللي في الشرجم؟
ما عندكش صرف اكثر من هادا؟
ممكن تجيب لينا طفاية، عافاك؟
بغيت مسكن.
واش يمكنك ليك الاتصال بشركة تأمين؟
تذكرة طالب، عافاك.
عافاك اكتب لي ريسالة كيف توصل.
اسمح لي، شوف. غادي نخلص كل شي، غير عافاك ما تعيطش للبوليس. بابا غادي يقتلني.
سربي.
اسمح لي. ممكن تنعت لي المحطة؟
بغيت نشوف الجبال.
بدل هادي لبيزيتا. عافاك.
لا. ولكن عندنا واحد الطبيب اللي تيفهم اليابانية مزيان. اذا ما كاينش مشكل.
وريني الجدول الزمني، عافاك.
واش كتعرف شي طبيب تيهدر باليابانية؟
ما قادراش نثيق خاصني نرجع لليابان. كنتمنا كون نقدر نبقى اكثر.
مشهورة بالمحيط الزوين ديالها.
واش باغي تهبط الثمن لسبعة دولار؟
تفرجتي في الماتش؟ اليانكيز ربحوا.
لا شكرا، انا قادر نلقاه بوحدي.
ممكن تقول لي شنو كاين اليوم في البرامج ديال التلفزة؟
فين بادي الفيلم؟
شنو هوا الشراب الخاص بيكم؟
كان شعبي فالاربعينات والستينيات من القرن تسعتعش.
واش عندك فاكهة الكاكي؟
ممكن نسول على وقت المغادرة من هنايا؟
فهمت. خليني نشوف الاجندة ديالي. عندي امكانية هاد الجمعة. ما تفضل الصباح ولا العشية؟
اسمح لي. ما هازش معاي دابا.
وخا. يالله نبداوا. واجد؟
واش هادي كوارتز؟
آه، خاصني حتى معجون الاسنان.
رقم الهاتف هو واحد جوج ثلاثة اربعة خمسة ستة.
بغيتي الحوت ولا اللحم؟
ممكن تشوف في هاد اللائحة ديال فحص النظر، عافاك؟
خذيت قرعة ديال الما المعدني من الثلاجة.
ما بغيتش هادا.
آه فهمت، راها زوينة، ولكن ما غالياش.
بشحال لليلة واحدة؟
واش هي ضعيفة ولا كتهرس؟
"""غوكوروساما"" للشرح هاد الشي كامل لي."
ما كان عندي حتى حركة فالسرج هادي ثلاث ايام.
على حساب واش عندك شي حاجة تقولها ولا لا.
منشستر عافاك.
هاهو التوصيل ديال الخلاص ديالي.
عافاك وريني.
"علاش المنتوج ""ا"" بقى شاد بلاصته في السوق الكبير في هاد الخمس السنين اللي دازت؟"
وقتاش كيخرج آخر تران؟
اللي ختاريتي يكون مزيان.
ممكن نطلب منك تتصل بي من بعد؟
ممكن نقيس القياس الكبير التالي؟
ممكن تعطيني شي دوا ديال المعدة؟
شي ميكة معاك؟
بغيت نصيفط برقية.
حيث القرارات كيتخاذوا بشكل جماعي.
ايلا خذيت جوج، بشحال تخليها؟
تبغي شوية ديال أتاي؟
هاد الشي بالصح؟
واش عندكم شي مسكن الالم في هاد الفندق؟
اسمح لي، ما نقدرش. نقدر نحبس غير فالفنادق اللي كاينين في هاد اللائحة.
شحال الرقم ديال الباب؟
اخرج من ديك البلاصة ودور على الايمن، عافاك.
فين هوما الدروج؟
ما قصدتش الاذية.
اسمح لي ولكن راك جالس فالمقعد ديالي. شحال رقم المقعد ديالك؟
كنفضل الاوطوماتيك.
بغيت ناخذ الرحلة الجاية لبوسطن.
بغيت ندير اتصال دولي لليابان، عافاك.
مع الكريمة والسكر، عافاك.
كاين واحد الكازينو في المدينة.
في الجوع.
ممكن تعطيني الويسكي مع الموناضة والبراندي، عافاك؟
تختار جيبي.
حط فلوسك حدا فمك.
واش عندك شي جرائد يابانية؟
ممكن ندخل؟
ايلا بغيتي الخدمة ليوم واحد، الثمن الاضافي غيتزاد بنسبة خمسين فالمية، واش مزيان بالنسبة ليك؟
"هادي فيها لصاقة ""ميكي ماوس""."
خايف لا الصديق ديالي ما يقدرش يشوفني.
ممكن تعطيني عشرة ديال الورقات ديال دولار واحد لهاد العشرة، عافاك؟
واش تمشي تاكل معاي شي ماكلة خفيفة؟
هي الشركة ديال مركز قانون الضرائب.
منين نقدر نشري لباس تقليدي؟
واش كتقبل شيكات سياحية؟
طوموبيل لناس اللي ما كيكميوش، عافاك.
عافاك، اكتب العنوان ديالك ديال دابا.
احنا موجودين دابا باش نجاوبوا على اي استفسارات عندك.
خليني نقرا راقم والشكل، واحد، صفر، فاصلة، سبعة، تسعود، اربعة.
انا كنتلوا، وانت باش كتحس؟
عافاك شي بطارية جديدة لهاد الكامرة، عافاك.
حجزت بلاصة حدا السرجم.
شي خمس آلاف فرنك ولا ميات آلاف دولار أمريكي.
شي علامة تجارية واحدة اخرى؟
راها لتحت فالجنوب.
واحد الرزمة ديال الافلام كحل وبيض، عشرين صورة، عافاك.
بغيت ما امكن ديال الوراق ديال خمسة ديال الجنيهات، عافاك.
اسمح لي عافاك. وخا توريني الطريق من هنايا ديال اقرب بانكا؟
نقدروا نستقبلوك مع الثلاثة ديال الزوال. وايلا كنتي باغي تكري شي ماطيريال، خاصك تمشي لالكلوب هاوس مع ثلاثة للاربع.
التيكيتة ديال الطوبيس دايرة مية وثمانين ين.
فين هي بلاصة باغاج؟
اسمح لي، وخا تكحز شوية الملف من الكرسي ديالك ايلا جات على خاطرك؟
هاد النهار زوين، كاينة ولا لا؟
وخا تعطيني جوج بواطات ديال الكاضو؟
انا جاي من الجابون.
دابا نقلب. اسمح لي ما نلقاش سميتك.
شحال خاصني غاع ايلا بغيت نمشي لهيها؟
نقدر ناخذ هاد البرية؟
كتاخوذ ما بين يومين حتى لثلاثة.
بغيت شي بولة الضو، عافاك.
شنو هي الايعاقة ديالك؟
واو، واعر غي خوده. بيخير دابا ولا عندي شرجم.
ايلا مشيت فالطوبيس شحال ندير دالوقت؟
كاين كثرت ما يتعزل حتى ما بقيت عارف شنو نختار.
لا، بغيت شي جين وشي اونسونبل بالسروال.
بغيت نكري شي طوموبيل صغير.
وخا توقف هنايا، قدام هاد الفيترينا؟
كتدير فيه بزاف دالملحة.
شحال من كارطونا دالحليب كتشري فالسيمانا؟
وخا تعاود تشرح لي؟
أوو، الله لا يخطيك. غادي نقيس هاد الشي.
وخا تشوف ايلا عندك شي دوا ديال الدوخة تاعطيه ليه، عافاك؟
ما عرفتش كيفاش غادي نشرح ليك بالاونجلي.
كيفاش غادي ندير ليه؟
ايلا طرات شي حاجة. عيط لي.
صباغة ماط، عافاك.
نطلب الفطور دابا؟
قيد عندك هاد الشي كوله حتى نوصل فالاخر، عافاك.
طيحت الصوبا.
لا، ما عنديش بزاف دالفلوس.
آه، غادي ناخوذ الشومباني مع المقبلات.
خليني نشوف ليك فالمحال ديالنا الاخر ايلا كان ما زال باقي عندهم فالسطوك.
وقتاش كطلع الماري دالبحر؟
باش ندير بحث على تاريخ مريكان فجامعة هارفرد.
بغيت نشري شي شال للواليدة. عندها اكثر من ستين عام.
خدام هنايا؟
بغيت نخلص هاد الموكالامة اللي درت.
كيفاش؟ يالله سالينا هاد الماكلا وجايبين واحدة اخرى.
عاودتي أكدتي.
وخا توصلني لسبيطار؟
الريسطورو ما كيحل حتى للثمانية دالليل وكتسد مع العشرة.
اينى حجرة كيدير؟
بغيت شي كتاب ديال الدراري الصغار، عافاك.
اسمح لي، بغيت من انولي الريزيرفاسيو ديالي.
فين هي لا بواط ديال الوقت؟
بغيت نلعب شي ماتش ديال البيز بول شي حاجة بروفيسيونيل.
عندي رونديفو آخر هاد النهار.
واش عندك هادا فالاخضر؟
آه، هاهوا قدامي. وخا نشوف البيرمي ديالك، ايلا جات على خاطرك؟
كاينين شي وطيلات قل من خمسين جنيه لليلة؟
غادي نقص ليك عشرين فالمية من ثمانه.
عندك الخريطة ديال لا بيست ديال سكي؟
بالصحة.
بالمناسبة، كيفاش كتجرب البروغرام؟
عندك شي حاجة تصرح بيها؟
وصل لي عافاك باغاج ديالي لا شومبر.
فوجت مزيان. شوكرا على كول شي.
شنو اللي بالزربا؟ را عندنا مزال الوقت.
اينا طوبيس كيمشي لبيكاديلي سيركوس؟
وخا تصاوبه، عافاك؟
اقطع لي جوج دلي بييي؟
وخا نخلص بالماستر كارت؟
لا شكرا على واجب. بالمناسبة، واش كاين شي تيليبوتيك قريب؟
عندي حوايج ديال التصبين.
فين جا القصر؟
عندك شي كبوط؟
كاينين شي تذاكر باقين؟
هزو يديكم.
شنو باليك؟
كنهتموا بالديانة.
شتا ولات ثلج ذايب.
الفطور كيكون مع السبعة دالصباح، الا السبت والحد.
ديروا صماطيكم عافاكم، واحبسوا من الكما ماللي تكون الطيارة طالعة؟
بغيت البانان.
علاياش جاي تريكلامي؟
الشومبر سبعمية وجوج. بغيتكم تفيقوني غدا مع السبعة دالصباح، عافاك.
غالي علي. وريني ما ارخص من هاكا، عافاك.
كنقرا الاونجلي.
خاصك تخلص خمسة دولار وخمسة وعشرين سانت فالثلاثة دالدقايق اللي جايين.
خرجوا البيطاقات ديال النزول.
شحال دالوقت خاص باش تمشي لفيلاديفيا؟
كان كبير وزعر.
بيي ديال مشي ومجي لميلانو، عافاك.
سميتي واطانابي غورو.
علا هاد الحساب بشحال نصيفت هاد البريا؟
بغيت شي حاجة لكحبة.
شكون معاي؟
كيبدا مع التسعود.
انزل فالمحطة الجاية وشد الطوبيس حتى لهايد بارك.
بغيت شي بلاصة فالجناح، الله يخليك.
بغيت شيبس.
بغيت نبدل، واش ممكن؟
هاد الرحلة ديال نص نهار غادي تكون بيابانية؟
آه، كنقلب على شي كادو لاختي.
غادي لممفس.
ممكن تشوف لي لا كاين شي فول آخر ولا لا؟
وخا دوز لي السيدة كاوري واطاناب كاينة فشومبر ثمانمية وحدعش؟
عندكم شي مشروبات اخرى؟
يا ربي السلامة.
اتبع البانو ديال الطاكسي.
ايه، كان ف+ الاكحل والقهوي.
عطيني شي حاجة تصلاح للفم. را تجرحوا لي بزاف مع البرد.
كاين شي حاجة سبيسيال ديال هنا؟
كنقلب على الباغاج ديالي.
شي موناضة، عافاك.
ملهوفين على لا مود فالتلفازة والمجلات.
واحد الغاوري قال لي آرا نصورك، عطيته الاباراي، وولد الحرام هرب لي بيها.
واش عندنا الوقت باش نضوروا فالمغازة الداخل؟
تصاوبوا لي بثلاثين جنيه؟
واش خاصنا نتسناوا بزاف؟ كما كان الحال شكرا.
مخيرة لا كانوا كيعرفوا بزاف دالحوايج على اليابان.
كنقلب على شي تذكار نديه لصحابي.
بغيت نشد شي كار ديال التوريست.
بغيت نكري جوج بيكالات، عافاك.
اعطيني هادا. شنو كتسميوه؟
ممكن تانولي الريزيرفاسيو ديالي؟
باين فيك الاعيا بزاف.
فين كاين الغطا؟
بغيت ندير شي ريحلة نتعلم فيها كيفاش نصاوب الجرادي.
كوله مع هاد لاصوص.
اسمح لي، ما لقيتش الاباراي ديالي.
بيرماننت خفيف، عافاك.
عدبتي راسك وجيتي وانت ديجا مشغول.
جدي شداته كريز ديال القلب البارح.
وقتاش غادي نتعشاوا؟
الجو ما مضمونش. ديروا صماطيكم عافاكم.
غادي لطوكيو.
آه، انا توريست.
فين كيتباعوا الصيكان ديال الكوير؟
بغيت الحوت مقلي والفريت، عافاك.
لا، ما شفت حد حدايا.
آخر واحد يقدر يكذب.
كتعرف شي ديسكوطيك يقدروا يمشيوا ليها البنات بلا ما يخافوا؟
بغيت شي ريفي، عافاك.
تقريبا شهر، آسيدي.
كنتسنا غي وقتاش نشوفك.
بغيت الصابون.
وخا توريني حوايج الدراري الصغار، عافاك.
باقي ما عرفتش العنوان ديالي. ولكن عوال نمشي لشي وطيل فسان فرانسيسكو.
وخا تكتب العنوان ديالك هنايا؟
وخا. معاياش بغيتي تريزيرفي؟ شحال من واحد؟
خاصك تشد الايسر.
بغيت نعرض عليك للغدا.
منين كيطلعوا اللي مسافرين فجابان ايرلاين ميتين واربعين؟
تحت من الكرسي، اللي مقابل معاك.
حديقة الحيوانات باش بعيد من هنا ثلاث شوارع.
غلس.
فين كيتباع التيكيت ديال ماتش ديال بيزبول؟
بغيت شي بلاصة فلوج.
ومن بعد؟
بدون شك. راهم جوج باليز وصاك، خلي عندك الورقة، عافاك.
نمشيوا نعوموا هاد العشية؟
ايلا بغيتي، زيد الفطور ديال النغليز.
اول هدف فهاد الموسم.
يالله ندربوا طليلة.
غادي نكري هادي، معاها الاسيرونس.
ولاهيلا كنعتاذر منك بزاف.
بشحال حتى لسياتل؟
الثمن العادي، عافاك.
الشومبر ديالي كتطل على واحد الزنقا فيها الصداع بزاف.
خاصه يرجع اليوم مع الاربعة ونص هاد العشية.
اكتب لي عافاك شي ديكلاراسيو ديال الباغاج ديالي اللي ضاع لي.
ما كا نظنش غادي يجيني.
الشييانتي، عافاك.
بغيت عاصير العنب.
كاين شي بلاصة زوينة نقدر نشوفها فثلاثة دالسوايع؟
فين هو المكتب ديال استلام الامتعة ديال رحلة خطوط يونايتد ثمانمية وواحد؟
خليني نفكر شوية.
واش كاين شي حضر التجوال؟
نقدر ناخذ شي بلايص فالصف الاول دابا، ولا خاصني نتسنا المرة الجاية؟
هاد الضرسة كتضرني.
عندي شي حمورية. شمن كريم تجي معاي؟
تصبح على خير.
بغيت شي كينا ديال الراس.
ما عندي غي خمسين دولار.
شكرا. الشرف لي.
بغيت شي بلايص مزيانين، عافاك.
منو، عافاك.
آه، فهمت. الغلط ديالي، اسمح لي.
آه، جاي.
فقت على خاطري نهار الحد.
شحال من نهار لطوكيو؟
شنو هوما الافلام اللي كاينين دابا؟
آه، مزيان. نتلاقاوا مع الستة ونص.
آه، الغرفة ميتين واربعة وثلاثين. مراتي مريضة بزاف.
عندك شي صمطة تجي معاه؟
بلا سكار، غي لاكريم.
وخا، دابا نديره. والايني بشحال؟
جاي من مريكان.
شنو المحل المفضل عندك؟
كنت كنفكر فالسيمانة الاولى ديال فبراير. عاد خاصني نهتم بالحجز.
كاين بزاف دالانواع ديال الكلاب، ياك؟
بغيت الغرفة اللي هادية اكثر عندك.
واش يمكن ليك تزيد جبن الشيدر؟
كنتاصل غير باش نشكرك على مساعدتك لي مدة اقامتي فالولايات المتحدة.
واش بغيتي تسيفطهم بالبريد الجوي اولا البري والبحري؟
واش تقدر تنصحني ببلايص اللي يمكن لي نمشي ليها ونرجع فنهار؟
هاد الطريق مبدلة على اللي اخذينا البارح. واش هادي مختصرة؟
ماشي بالضرورة. كنظن باللي تعلموا يتعايشوا من بعد سنوات ديال المنافسة.
كيفاش بغيتي شعرك يكون؟
انا من الولايات المتحدة.
واش يمكن لي نحصل على سندويش بيبي؟ وبغيت المايونيز أيضا، عافاك.
فين جا المسرح؟
جرحت صبعي.
النوبة ديالي؟
واش ممكن الطلوع للجبل بمعدات خفيفة؟
فين يمكن لي نراقب الزيت؟
هادي الغرفة رقم ثلاثة اربعة خمسة. بغيت شي خدمة الغرف، عافاك.
واش يمكن لي نشوف شي مطوية ديال الجولات السياحية؟
وصلني لاوطيل فور سيزن، عافاك.
انا ومراتي بغينا نحلوا حساب مشترك للادخار.
واش هاد المنطقة آمنة للنسا؟
جوج بالغين وواحد الطفل، عافاك. بالمناسبة، شنو كيعني هاد بي جي خمستعش؟
عمرت واحد الخزان.
واش كتاخذ بطاقة اي بي سي؟
ما عقلتش فين خليته.
خاصني نسيفط هاد البدلة للتنظيف.
نعم. هادا ساروت الغرفة ديالي.
واش كاينة شي تعليمات ديال الاستعمال؟
شحال كيسوى التنبر ديال هاد البطاقة البريدية؟
اشنا هي ميزة الفصل؟
واش يمكن لي نرد فلوسي على هاد الشي؟
عافاك قول لي فين كاينة بلاصتي.
بغيت نبقى بمية دولار.
فعطلة.
لا، ما عنديش الوقت بزاف. غير يتقاد.
طلبت اكل نباتي.
ما كا نعرفش القياس البريطاني.
بغيت نشري فيلم انعكاس كوداك ديال ستة وثلاثين صورة.
بغيت نبقى اكثر.
شنا هي الاجرة تقريبا لواشنطن سكوار بارك؟
عندي التهاب مهبلي.
بغيت مرشد خاص.
واش تقدر تبدل هادا، عافاك؟
بغيت نطرح عليك واحد السؤال بخصوص النقطة رقم ثلاثة. واش عندي الصح نعتاقد باللي خاصني نخلص عبر التحويل البنكي؟
سمعت باللي السفينة تدمرات بالاعصار.
اشمن نوع دالمصنوعات بغيتي؟
شكرا لك بزاف. كنتي جد خدوم.
مغادرة، من فضلك.
واش تقدر تعطيني واحد البنج؟
بغيت نشوف ترينتي شورش.
رحلة الطيران يو اي ثمانية خمسة ثلاثة.
واش تقدر تدير فطوري ساعة قبل من هاد الشي؟
واش كيبيعوا الكحول فهاد المحل؟
آش من وثائق غادي نحتاج باش ندخل للولايات المتحدة؟
هاد الشي مزيان بزاف. شكرا لك.
بغيتك تصاوب لي طربوش جديد.
بغيت شي حاجة توقف الغيلوف.
هاد التذكرة لبلاصة فالاوركسترا. انت فالشرفة.
شحال الفاتورة باش تتحاط الطوموبيلة؟
اوه، ما كانش عليك. شكرا لك. داك الشي اللي كنت باغي.
عافاك بدل المصباح الكهربائي.
نعم، يمكن ليك. الغرفة واجدة. عافاك اكتب اسمك وكنيتك هنا.
ماشي مشكل.
واش غادي نحتاج لرخصة صيد؟
شحال خصني نخلص للساعة؟
اشمن ساعة التسجيل؟
بغيت ناكل جراد البحر ني.
عافاك جيب لي فطوري مع السبعة.
غادي نصيفط ليك هاد التصويرة. الاسم والعنوان ديالك، عافاك.
غادي ندرس العلوم فالجامعة.
انا آسف على التأخر ديالي.
كبداية، خاصني نقول باللي راني ماشي مختص فالمجال، وما كا نمثل حتى شي هيئة حكومية. اللي غادي نتقاسم معاكم ما هو غير رأيي الشخصي. مع ذلك انا مستعد نطلعكم على وجهة نظري.
ضيعتهم البارح فالعشية.
بغيت ندير اتصال للخارج. عافاك واصلني مع الرقم ثلاثة اربعة ستة ثلاثة ثمانية واحد جوج واحد ثلاثة ثلاثة فطوكيو.
واحد التذكرة ذهاب وإياب، عافاك.
شحال دالوقت دالمشي على الاقدام حتى لسوهو؟
فين كاين البرد اكثر ففصل الشتاء، فاليابان او استراليا؟
بقى مرهون ثما بشي قضية عاجلة ديال آخر دقيقة.
واش هاد الجلد نقي مية فالمية؟
واش يمكن لينا ناكلوا؟
غادي نديك لثما.
انا متأكد باللي اعطيتك ورقة ديال خمسين دولار.
انا فرحان حيث درتيه. عافاك بلغ صداقتي الحارة لعائلتك.
ما كرهتش، اسمح لي بالحق خاصني ضروري نمشي. غادي يفوتني القطار. عجبني بزاف نهدر معاك.
اسمح لي، انا تالف. فين باب الخروج؟
شحال هادي، كان يوم كيحتفلوا بيه بحصاد الارز.
المشي كيضرني.
واحد سمكة المهرج الدهام تبعاتني.
اشنو اللي ملفوف فديك الورقة البيضا؟
شحال من محطة كاينة للحوض المائي؟
شوف علامات العكار، هوه؟
شحال هادي وهاد الشي هاكدا؟
انا آسف ما استوعبتش باللي انت جاي اليوم.
"كنسمع باللي كلمة ""رينغيشو"" كتستخدم بزاف فاليابان. اشنو كتعني؟"
واش تقدر عافاك تسلم هاد الكسوة للاوطيل ديالي من بعد ما تقصرها؟
واش هاد الطوبيس غادي لغرين بارك؟
بغيت ندير الطلبية للفطور.
يمكن ليك عافاك تعطيني جواز السفر مؤقت؟
واش كتعرف شي طبيب نساء قريب من هنا؟
فين يمكن لي نشري شي منتوجات دالجلد بثمن معقول؟
طبعا. كاينة مجموعة منها لهيها، شفتي؟ هاد السيرة كتباع بحال الحلوة.
لا. بالكريمة، عافاك.
بغيت نحجز طاولة للعشا هاد الليلة.
بغيت الكحول اللي قابل للاشتعال.
بغيت نأكد الحجز ديالي.
حدا مكتب الخطوط الجوية السينغافورية لهيها.
غادي تسلم لي هاد الحاسوب الشخصي، ياك؟
عندك عيون زوينين.
اسمح لي، واش غادي ما بين الشارع الثالث والسبعة وعشرين؟
خصني نمشي فحالي.
عافاك قول لي أسماء المطاعم المزيانة.
اوه، راه رائع للغاية. جا معاك داك الشي زوين.
اشنو هي الوجهة ديالك؟
ضباط الشرطة. عندنا امر بالتفتيش. افتح.
بغيت جوج تذاكر للعرض ديال الثمانية دالليل.
شكرا لك. واش الجو متقلب ديما هاكدا فلندن؟
ما كا يعجبنيش هاد النوع.
اشمن طريق لبرلين؟
القلادة ديالي تلفات.
غادي نعيط لحارس البار.
واش هاد رحلة الطيران غادية في الوقت؟
نعم، غادي نبقى عاقل.
حيث غادي نصايبه بنفس الطريقة دالسلمون مونيير.
بغيت واحد الاتصال دالفياق، عافاك.
عافاك حطها فالكيس.
واش نجيب ليك شي حاجة تشربها؟
بعد الاقلاع، غادي نهدر ليك اكثر على الخدمات ديالنا اليوم. خلال هاد الوقت، اذا كانت شي حاجة نقدر نديرها ليك باش نخلي رحلتك ممتعة، ما تترددش تطلبها مني.
فكل مرة كنت كنفشل فيها، المرة اللي من بعدها كننجح.
بشحال غادي نصيفطه؟
اشنو اللي باين فالموضة دابا؟
منين تسالي مع البوليس، عاود اتصل بي باش نقدر نعطيك ارقام آخرة تحتاج ليها.
شحال ديال الوقت خصنا باش نديروا هاد العقد؟
كاس شابلي.
كيف ديما.
عافاك اصرف لي هاد الفلوس جنيهات.
جيت من اسرائيل.
واش نقدروا ناخذوا سفافة؟
كنظن باللي راك فبلاصتي.
فهاد الحالة ما غادي يكونش عندي بزاف دلوقت.
واش عندك شي واجب تقوم بيه؟
ضربني.
اشنو بخصوص الثلاث؟
جيت من روسيا.
هاد الفيلم سريع بزاف. نقدر نخرجه؟
هاداك الطلب ديال شلادة الكرنب باش نديه، عافاك.
كنعتذروا، بالحق خصنا نمشيوا دابا.
واش هاد التفسير معطي بالانجليزية؟
واش هادي هي كاسكاد ليميتيد؟
شحال القياس بالسونتيمتر؟
واش ممكن شراء اربعة رطل ديال اللحم؟
درت الكاراطي منين كنت فالمدرسة.
اوه-آه. غادي يستغرق خمسة دقايق.
غادي نوصل جواية الساعة السبعة ديال العشية.
لسوء الحظ، الغرف الفردية كلها محجوزة. بالحق باقي لينا شي غرف مزدوجة.
عندك واحد دانهيل؟
عاد وصلت دابا للماطار.
تبغي تقترح علي شي بلايص نزورها فنهار واحد؟
بغيت نشوف ديك البلوزة.
درت واحد الغلط. يمكن لي ناخذ واحد آخر؟
فين هوما الكتب المصورة؟
عادتا هو خمسة وثلاثين دولار بالحق اليوم كاين تخفيض ديال خمسة وعشرين فالمية اذن هو غير ستة وعشرين دولار وخمسة وعشرين سنت.
بغيت نلعب التنس مع شي واحد.
نعم. هادو هوما الالوان اللي دارجين على الموضة.
يمكن ليك تعطيني طبق آخر من هادي؟
وخا بالحق كاس واحد لا غير.
تقدر توصي على شي خمرة زوينة؟
خسارة غادي يتلغى، بالحق ما عندنا ما نديره.
هادا هو الراجل.
يمكن لي ناخذ هادي معاي دابا؟
هادي حاجتي المفضلة. نتمنى تعجبك.
يمكن ليك ترشدني لشي مطعم زوين قريب من هنا؟
جات مية وخمسة وعشرين دولار، اللا.
كاين فهاد الجواية شي مطعم مزيان والمنظر فيه زوين؟
بغيت نحصل على شي وظيفة مع الحكومة.
واش هاد القطار كيمشي نيشان لسياتل؟
خمستعش يوليوز.
وقتاش المجموعة الاولى؟
كيحتوي على مجموعة زوينة من البرونز.
فين كتحس بالوجع؟
اشنو اللي رخيص ومزيان؟
مع السلامة.
شحال كيسواوا؟ يمكن ليك تكتب الثمن على هاد الورقة؟
واش هاد الطوموبيلة غادية لشيكاغو؟
ما كا يعجبونيش. عافاك ما تحط حتى شطونة فداك الشي.
وخا. كيبان ممتع. يناسبك السبت مع الجوج؟
متأسف، الاوطيل عامر هاد الليلة.
فين هو فهاد الخريطة؟
تمتع بوقتك.
غادي نسبقوا نركبوا الدراري الصغار، الاشخاص اللي محتاجين للمساعدة والمسافرين ديال الدرجة الاولى.
بالطبع، هاهو.
واش كاين شي رحلات لديور المشاهير؟
وجع الاسنان راه مؤلم وصعيب الاحتمال.
واش تقدر تقول لي كيفاش نوصل لثما؟
يمكن ليك تاخذ المصعد اما رقم واحد أولا رقم جوج.
كيفاش نقدر نحصل على رخصة الغوص؟
كنقلب على واحد الطوموبيلة. هاهو الرقم دالحجز ديالي.
طلبت بلاصة فجهة ممنوع التدخين. تقدر تعطيني بلاصة اخرى؟
يمكن ليك توريني كيفاش نعمر بطاقة الهجرة، عافاك؟
وقتاش خاصنا نرجعوا؟
"اشنو هو ""او-بون""؟"
وقتاش غادي يسالي داك الشي؟
واش يمكن للدراري يديروا الزيارة بلا ما يرافقوهم الكبار؟
فين يمكن لي نكمي؟
بغيت شريحة اللحم ما طايباش بزاف.
فين هبطتي؟
بغيت غرفة مزدوجة تكون كتطل على المحيط. شحال غادي تسوى؟
ويسكي مزدوج، عافاك.
واش نقدر نخدم هاد الشاريو ديال الامتعة؟
هاد الشي حالته. خاصني نكون فلوس انجلوس الجمعة فالصباح.
حصلت على نقطة.
واش بورصة وول ستريت مفتوحة للعموم؟
بغيت شي حاجة عريضة.
عافاك وريني تذكرة الرجوع ديالك.
نسيت مذكرتي فمخدع التلفون.
تمشي تقلب معاي على القناع ديالي؟
كنحس بالدوخة ديال الجو.
اسمح لي، نقدر ناخذ تصويرتك، عافاك؟
بغينا نعرضوك للعشا غدا فالعشية.
بغيت شي ماقلة.
هاد القطار كيدوز على إيل باسو؟
شحال غادي يسوى اذا شريت منه ثلاثة؟
ممنوع التدخين، عافاك.
ممكن نبدل هاد التذاكر للعرض ديال غدا؟
واش يمكن لي نتسجل هنا في الرحلة الجوية ديال خطوط يونايتد؟
واش خاصنا نلبسوا الكبوط والكرافاطة للجولة الليلية؟
تقدر تحيد لصاقات ديال الثمن، عافاك؟
شحال كتظن غادي يكلف من هنا للمطار؟
فين اتصناع؟
انت ماشي صيني، ياك؟
نقدر نسولك على اسميتك؟
عافاك وريني صورة من بطاقة الهوية ديالك.
تلميذ واحد، عافاك.
فين يمكن لي نغطس؟
مراقبة المخزون مهمة بزاف للشركة.
سمعتي الاخبار؟
تقدر تدي لي حوايجي حتى للطاكسي؟
شامبوان، عافاك.
الغدا واجد.
واش عندك شي ماكلة خفيفة يتماشوا مع هاد الشراب ديالي؟
ما يمكن لي نهدر غير شوية بالانجليزية.
البحر هايج هاد الليلة؟
نص ساعة تقريبا.
كنقلب على شي هدية لولد صغير.
كنظن باللي هادا هو النوع اللي خصنا نستوردوه.
طوموبيلتي تخسرات. انا محتاج يجي الديباناج دابا.
بغيت شي كتاب بالصور، عافاك.
عافاك خدمه بحال صينية.
غادي تمشي للمدرسة؟
دور على اليمين فالقنت الثاني وغادي تلقى واحد.
يمكن ليك تاخذه غير مورا هاد الباب.
ما كاين مشكل. عندنا الوقت كله.
اشكون اللي أكتار شعبية؟
هاد الشي وقع ما بين شارينغ كروس وغرين بارك.
شي فاكهة، عافاك.
واش كتلعب شي رياضة؟
واش هو قريب؟ اولا بعيد بالمشي؟
عندي حفلة هاد الليلة، اذن صاوب لي شعري، عافاك.
كيفاش كتنطق السمية دهاد البلاصة؟
اشنو هو مقدار الميزانية دالاشهار ديالك؟
بغيت شي بلاصة كيقدموا فيها الاكل المحلي.
بغيت نمشي فحالي فاقرب وقت ممكن. كاين شي رحلة قريبة؟
شكرا ليك على كل النصائح. انت ضريف.
بغينا ناخذوا طاولة قريبة من النافذة.
بغيت نرجع للاوطيل باش نلقى الكاميرا ديالي.
بغيت ندوز اتصال لطوكيو من محطة لمحطة، عافاك.
شكون فيهم جانغوفرو؟
يمكن ليك تديره فنص ساعة؟
نعم، جبت مونيكة يابانية لصاحبي.
هادي اعاصير. غير كتضرب اليابان كتسبب فالكوارث.
بغيت نسخة من لي ريديرز الف وتسعمية واربعة واربعين موديل مية وواحد.
نعم، بالحق عافاك ما تخليهومش يمشيوا للعمق أولا للجاكوزي.
وقتاش كتحل؟
كاين واحد مورا هاد القاعة.
معاك سوجيتا من غرفة ثلاثتعش عشرين. عاد وصلت، بالحق هاد الغرفة اصغر من اللي كنت كنتوقع. نقدر نبدل الغرف؟
شحال كبير؟
شحال دلوقت غادي تبقى فنيويورك؟
ارسم لي خريطة، عافاك.
في القبط هادي خمس ايام.
يمكن ليك تسلفني واحد الحبل دالجر؟
واش تقدر تسايفط لي هاد الرسالة؟
نقدر ناخذ شوية دالموتارد؟
كنتلف العقل ديالي منين كنكون فالخارج، وكا نفسد فلوسي شمال ويمين.
"يمكن لي نحصل على جوج تذاكر ل#""لي ميزيغابل"" لسبعتعش يونيو؟"
بغيت شي وعاء دالماكلة.
مزيان، شكرا ليك. وانت؟
كاين مبرد عامر مشروبات فاللور دالشاريو ديالك.
بالصح؟ ما عارفش.
اشنو الفصيلة دالدم ديالك؟
واش الشارع هودسون هو المحطة الثالثة؟
صورنا، عافاك.
واش احتفظتي بارقام الشيكات ديالك؟
فين ووقتاش يمكن لي ناخذه؟
عافاك قاد الوضعية ديال المقعد ديالك.
آسف على الازعاج. واش نقدر نحصل على قلم احمر؟
ممكن تشد لينا طاكسي؟
غادي نرجع.
غادي نخلص بالتأمين ديالي.
عيني كتضرني.
شكرا ليك مع ذلك بالحق خاصني نمشي.
كنظن كاين شي غلط فالفاتورة. تقدر تتحقق، عافاك؟
اينا نوع ديال الريحة بغيتي؟
بغيت نهبط فسان بوول.
ما عرفتش اينا واحد ندير.
هاانت. راه هادا هو الاكثر شعبية.
"عافاك سمطة المقعد واحتارم لافتة ""ممنوع التدخين"" حتى تطفى الاشارة الضوئية."
كنحس بشي وجع صعيب فالمعدة ديالي.
بيض مقلي، مع لحم الخنزير المقدد، عافاك.
حتى واحد بهاد الاسم ما كا يسكن هنا.
"يمكن لي نحصل على جوج تذاكر للكبار ل#""كاتس""؟"
بلو كات. مجموعة قديمة ديال الجاز.
واش ما كاينش شي رسوم جمركية على هاد المجوهرات؟
مقعد غير محجوز، عافاك.
واش حديقة الحيوان مسدودة؟
بغيت نحجز واحد الغرفة صغيرة.
بغيت ندير حجز لرحلة الخطوط الجوية اليابانية لعشرين مارس.
القطارات كيمشيوا من كينغس كروس.
ما عندكش شي حاجة للاكل؟
كيعجبني التفاح، بالحق اليوم بغيت شوية دالعنب.
نعم، اوه، وكا نخلص ببطاقة الائتمان.
من اشمن نوع دالجلد مصنوع هاد الصاك؟
واش عندك تورنوفيسات؟
شي تحلية؟
بغيت تذكرة واحدة دخمسين دولار وخمسة دعشرة دولار، عافاك.
كنقلب على قميجة لبنت عمرها عشر سنين؟
اقطع مرة واحدة، عافاك.
شحال هو ثمن الطوبيس لبوسطن؟
اشنو تنصحني نشوف اكثار فكيوتو؟
فين خدام؟
واش عنيف؟
شكرا ليك. كناحترم بزاف ردة الفعل ديالك.
واش عندك شي ملصقات؟
وقتاش اقرب فرصة؟
تحقق من كل شي، عافاك.
اعطينا شي طاولة زوينة حدا المنصة، عافاك.
ايلا بغيتي تكمي، عافاك ارجع باللور للصف اربعين لخمسين.
فالطابق الخامس.
فين خاصني نعلم بيه؟
بغيت نمشي لاقرب محطة الطوبيس.
بغيت نبدل الرحلة الجوية ديالي لتسعود اكتوبر.
اينا طابق؟
واش تقدر توريني شي هوية؟
فصيلة الدم ديالي هي اي.
شيك السفر، وخا؟
اكيد. سقت فجميع أنحاء المنطقة لاكثر من عشر سنين.
ساروتي عافاك. الغرفة ثلاثة واحد واربعين.
عافاك اصرف لي هاد الفلوس للدولار.
اخذيت الما مع قطع الثلج.
محتاج تاخذ شي ادوية ديال المعدة.
فين يمكن لي نحصل على ليموزين لاوطيل هيلتون؟
واش يمكن ليك تصيفط لي الامتعة اللي خليت موراي؟
واش كاين شي طوبيس من هوليداي ان؟
شكرا ليك. يمكن ليك تدير شلاضة؟
جوج تذاكر لهاد الليلة، عافاك.
بغيت شي وصفة لعلاج الحبوب.
بغيت نحجز فالسبعة.
صاحبي طاح من الحافة.
شحال كانت تكلفة التلفون لليابان؟
بغيت نسيري صباطي.
خليت صاكي فشي بلاصة.
واش كتبيع العمارة ديال أقلام الريشة؟
احنا كناخدوا المترو، بالحق قبل خصنا ناخذوا الرموز.
فين كاينة هاد البلاصة؟
من بعد، سير من الممر الاخضر.
نقدر ناخذ الطلب ديالك، سيدي؟
واش كتعرف فين غادي ينعقد؟
فين كان مصنوع فالاصل، ووقتاش؟
خليه فبيغ أوطيل، عافاك.
عافاك عمره منين ترجع الطوموبيل.
بغيت نتعشى باربعين دولار.
احنا كتستخدموا العواد باش ناكلوا الوجبات.
كيقولوا باللي احنا فالثلج.
عافاك تأكد من طوموبيلتي.
واش كتعرف شي مطاعم كتحل فوقت متأخر فالليل؟
عافاك قول لها تتصل بي منين تلقى كيفاش تدير.
وقتاش نوصلوا لشيستير؟
احرقت اشارة الوقوف.
هاد المحل الشامل عنده احسن العروض فالمدينة كلها. انا متأكد غادي تلقى الزربة اللي كتقلب عليها.
كنحماق عليه شحال هادي وانا باغي نزوره.
بغيت واحد البلاصة فممر يكون قريب من منفذ الاغاثة.
نعم، شنو بغيتي يتبدل؟
الماكلة ديالنا باقى ما جات.
بزاف ديال الاطفال كيتابعوا قرايتهم فالمدارس الاعدادية باش يدخلوا لاحسن المدارس الثانوية والجامعات.
بالطبع يمكن ليك. عافاك افتحه.
بغيت نمشي نمارس الغوص.
هادا شارع كينج.
سير مع التقاطع الثالث.
واش كاين شي محل زوين ديال الحوايج دالنسا؟
واش نقدر نتنقل حدا النافدة؟
هاد الشرف فوق ما كان استاهل.
شكرا لك على الانتظار. معاك اوهنو على الخط.
وخا. واحد الشوية. غادي نصيفط شي واحد للغرفة.
واش كاين شي منحدرات للمبتدئين؟
واش عندي الحق نخرجهوم معاي من البلاد؟
واش يمكن ليك تقول لي الطريق لمحطة الميترو؟
بغيت راديو.
"التذاكر ""اس"" كلهم تباعوا."
بغيت بلاصة فالاركسترا، عافاك.
نعم، كنظن غادي نبدا بحساء الحلزون.
واش عندك شي حساسية؟
راه الخميس.
ما استعملتش خدمة التصبين ديالك.
نيشان.
بغيت نهدر معاك.
وقتاش غادي تبدا الاوبيرا؟
واش تقدر تحجز لي بلاصة؟
فين بلاصتي؟
نعم، أسيدي. هاهوا.
الاعمال كانت اليوم مزيانة، ياك؟
واش ممكن ناخذ صورة لهاد البناية؟
واش هاد الراديو ترزيستور هدية؟
من دابا سيمانة، غادي نرجع لليابان.
واش كتبيع المواد اللي معفية من الضرائب فالطيارة؟
فين كاين اقرب مكتب بريد؟
اسمح لي. انت السيد سميت، كنظن؟
اربعة ديال عشرين، واحد ديال عشرة والباقي باوراق نقدية ديال دولار واحد.
عندي سبعميات دولار على شكل شيكات سياحية وثلاثمية دولار نقدا.
بغيت نعاود نأكد رحلة الرجوع ديالي لطوكيو الارباع الجاي.
وقتاش كيمشي آخر طوبيس؟
اشنو غادي تاخذ؟
نظف هاد الشي، عافاك.
واش عندك شي طوابع بريدية؟
فين كاينة مدينة الملاهي؟
فين كاين اقرب محطة بنزين؟
عافاك صيفط هاد الرسالة بالبريد الجوي.
بغيت نأكد الرحلة.
شحال كيسوى؟
اهلا. شوف.
تقدر تجي عندي للدار مع السبعة؟
ماشي ضروري منين ما تفوتش الحد دالضرائب، بالحق كنوصيك تعلم بيهم غير باش يكون كل شي مقاد.
نعم، سيدي. شحال كاينين فالحفل ديالك وشنو الوقت اللي تبغي؟
شحال دالسرعة طايرين بها دابا؟
خوذي ثلاثة دحبوب منع الحمل فمرة واحدة.
راه سخفان.
واحد القرعة دالشامبوان للشعر الدهني، عافاك.
لمدة جوج سيمانات تقريبا.
فين كاينين الخزانات؟
عندي تسعمية دولار.
انا آسف،. طلبت الرقم الغلط.
تقدر تعطيني شي دوا؟
ما كاين حتى شي حاجة عجباتني. عفوا. ما بغيت حتى حاجة.
واش كتظن كاين شي امل من هاد العلاقة؟
واش عندك قائمة الاكل بالانجليزية؟
خاصك تاخذ الطوبيس رقم سبعة.
شنا هي المؤهلات اللي كيحتاجها الواحد لهاد المنصب؟
بغيت ندير اتصال مسافة بعيدة لليابان.
لا. غير صف واحد ديال الديور.
عندي الروماتيزم.
شنو وقع؟ ما قدرتش نشوف.
الغرف اللي حدا بعضيتهوم، عافاك.
انا آسف، عندنا بلايص الممر غير فاليسار القدام.
يمكن لي نحصل على تذكرة البلاصة فالطابق الاول؟
اينا خط الطوبيسات كيوقف فشارع هوب؟
مزيان، عندنا الجاز من ايف سان لوران.
اعطيني أنبوب.
واش ما تكونش انت سيد إيبيرت؟
وخا توريني بلاصتي، عافاك؟
عندي مياتين دولار نقدا وألفين دولار فشيكات سياحية.
معدتي مريضة.
وقتاش يمكن لي نخلصه، دابا او فوقت المغادرة؟
فين هو الدير؟
انا فرحان اللي تلاقيتك.
راها باليزة زرقا.
فين خاصني نغسل الكاميرا؟
فين نقدر نلقى التنابر؟
بغيت قلم للحواجب.
راه معدي.
ما تفوتش الصف، عافاك.
وقتاش نقدر نسترجعه؟
ما خذيتش القطار ديالي.
الخطوط الجوية اليابانية رحلة رقم خمسة زيرو ثلاثة فخمسة ماي، انا حجزت فطوكيو.
بغيت نحجز لثلاثة مع الثمانية دهاد الليلة.
شحال كتكلف كل كلمة لليابان.؟
كنظن الاقتراحات مزيانة، بشرط نلقاوا الاشخاص المناسبين.
جوج تذاكر ذهاب وإياب لواشنطن دي سي، عافاك.
شحال دالوقت خاص باش يوصل القطار لبوسطن؟
خلصني.
شحال لباريس؟
راه ما كا تعاديش.
شحال من مرة خاصني نشرب هاد الدوا؟
اسمح لي. واش كاين شي ممر للراجلين قريب من هنا؟
انت فوسط ويست أفينيو.
واش خاصني نوجد ليك بلاصتك فين تنعس؟
ديره كيف ما هو، عافاك.
عافاك اتصل بمكتب المفقودات.
الفرانات ما خدامينش.
شنو اخترتي كفاتح شهية؟
فين غادي؟
هادي هدية لاصحابي.
هادي جوهرة دواحد قراط، ياك؟
كيفاش ندير الطلبية ديالي؟
قائد.
كنحس براسي كسلان.
يمكن.
وقتاش غادي يمشي؟
واش كاين شي حاجة غالية أولا هشيشة فصاكك؟
انا آسف. بالحق انا ما عارفش فين بلاصتي.
ايكيبانا هو فن ترتيب الزهور. كاين اكثر من ثلث آلاف مدرسة فاليابان.
ادي هاد الوصفة للصيدلية.
واش كاين شي حلبة التزلج قريبة من هنا؟
واش يمكن ليك تعطيني الكاميرا ديالي لداخل، عافاك؟
واش هادا هو الطوبيس؟
هاهو واحد الكتيب كيهدر على الجولات السياحية فالطوبيس، فيها ديال نهار كامل، ديال نص نهار، ديال الصباح والليل.
باقي شي قهوة؟
يمكن لك تقول لي كيفاش غادي نعمر هاد الاستمارة؟
اينى نوع ديال الغرف بغيتي؟
الغلطة ديالي.
واش يمكن لي نتاصل مباشرة من الغرفة ديالي؟
تأكد باللي أحزمة المقاعد مربوطة مزيان.
تقدر تتهجاه لي؟
ما تقدرش تعطيه غير شي علاج مؤقت، دكتور؟
هاد الشي كيعني باللي ضاعت ليك حتى الفيزا ديالك. خاصك تدير طلب نسخة لمكتب الهجرة.
التلفزة ما خداماش.
تذكرة ذهاب إياب لاوكسفورد، مع التسعود فخمسة فالشهر.
كاينة كاميرا الداخل. حطها فشي بلاصة مؤمنة.
لا، شكرا. غادي يكون الجو مظلم مدة الرحلة كلها، على كل حال.
واش المشروبات داخلة فالثمن؟
عصير البرتقال، بيرة، نبيذ، ويسكي وكوكتيل.
واش عندك شي شيكات السفر؟
تقدر تمد لي الملح؟
عافاك دير ثمانية.
بغيت مكبر الصوت.
واش كاينة شي جولة نزوروا فيها الاماكن المشهورة على رجلينا.
من الاحسن تفكر فتجديد العرض.
فين هوما المفقودات؟
عافاك قول لي لاينا مطعم كيمشيوا ناس المنطقة.
طيحت الكاميرا ديالي. واش تقدر تتحقق لي منها، عافاك؟
كاينة غير اغراضي الشخصية فهاد الصاك.
بغيت نمشي للمرحاض، بالحق عندي بزاف دالامتعة. غادي نتسنى.
الغرفة اللي فالجانب فيها الصداع.
هاد الشي واعر. ما يمكنش يكون بلا مواد دسمة، راهوم بجوج.
خمستعش اي. انا جالس فالبلاصة الغلط؟
بالصح؟ اذن شنو غادي يوقع؟
باليزتي تكرفسات.
منين تشوف شي واحد، دير شي علامة.
بلايص فالطابق الاول، عافاك.
بغيت تذكرة جديدة.
هدية لماما.
بغيت نصيفط هاد الرسالة بالبريد الجوي.
الفيلم غادي يبدا مع الحدعش ونص دالليل. غادي يسالي مع الوحدة دالصباح.
هاهو الباقي ديالك، أسيدي.
فين نقدر نلقى تذكرة طيران بثمن معقول؟
فين هو مكتب الاكسسوارات؟
كيقولوا باللي درجة الحرارة زيرو.
بغيت نخلص خمسين بالدولار وعشرين الف بالين الياباني على ود التخفيض.
واش عندك شي نموذج كيفاش تعمر؟
واش تقدر توريني كيفاش كتلعب هاد اللعبة؟
حيث فامريكا كيمكن تدخل للجامعة بكل سهولة، بالحق صعيب تخرج منها.
ما يمكنش ليك تجيب الالعاب النارية لكندا.
مراتك طباخة مزيانة.
واش محتاج لشي مساعدة؟
واش يمكن ليك تحجز لي شي تاكسي غدا مع الستة ديال الصباح، عافاك؟
شنو تبغي في المقبلات ديالك؟
هاد البلاصة عامرة بالناس، ياك؟
اسمح لي. غادي يكونوا واجدين في خمسة ديال الدقايق.
جاني تشنج في عنقي باش كنت ناعس.
وخا، ما كاين حتى مشكل. ممكن نشوف جواز السفر ديالك؟
ايمتى خصني نكون فالمحطة؟
كاينين بزاف ديال المطاعم هنا.
راه حذا بيت الامانات.
فرحت بالهدرة معاك.
استمتعت هنايا بوقتي، شكرا.
البحر كيبان لتحت. منظر واعر.
شكرا حيث تسنيتي، ا سيدة مكغواير. هاهو. تفضلي، عافاكي.
واش عندك تعريف ديال التصويرة؟
سبعة، عافاك.
بغيت نرسل هادا للمصبانة، وقتاش يكون واجد؟
عندي سروال مخطط.
آه، الامتعة ديال شخص ٱخر وصلوهم للغرفة ديالي دابا، واش ممكن تشوف منين الخطأ؟
ممكن تشرح اكثر، بتفاصيل اكثر عافاك؟
واش نعستي مزيان؟
واش ممكن تضغط على زر الكاميرا؟
جوج مفاتيح الله يخليك.
هادي النهاية ديال الرواق.
واش نمشيوا بالطوبيس؟
قلتي باللي غادي تمشي لطوكيو غدا؟
"""خاصني نحول ل""""ا و"""" واحد صفر صفر. واش ممكن؟"""
كي دايرة اللعبة ديالك هاد الايامات؟
ما كاين مشكل، ايلا جيتي فالخامس من اكتوبر تقدر تشوف الفيلم العلمي، حيث كنديرو يوم افتتاح خاص كل اول جمعة من كل شهر.
واش عندك شي جولة اخرى؟
وخا، نقطع ليك خمسة فالمية، مزيان؟
انا غادي لباريس.
هادا ماشي هو النموذج الاخر ياك؟
تقررات مع الثمانية ونص ديال العشية بالتوقيت المحلي.
خوذ هاد العمارة معانا، عافاك.
وخا، انا اخذ طاسة متوسطة ديال الصوبا وكرات الروز.
كيفاش جيت؟
بغيت نشوف هاداك اللي فالسرجم، عافاك.
لا ما يمكنش، احنا فعطلة، ما غاديش نجلس فالبيت ديال الاوطيل ونتفرج فكرة السلة فالتلفزة، بغيت نمشي نشوف المسرحية.
وخا نقيسه؟
وخا تجي باش تصايبه؟
بغيت حلفة اصطناعية.
سميتي طارو طاناكا. عندي حجز.
بغيت كريمة منظفة.
بغيت سترة عندها اكمام طوال.
را تسرقت من الحقيبة ديالي.
واقيلا طريقنا بحال بحال، ياك؟
وخا نعاود نشوف المنو؟
كيبانوا لي باقين فتيين.
بشحال؟
بالفريز، عافاك.
لا، ما زال. كاين بزاف دالاختيارات.
وخا تنقص لي من الاكمام؟
اسمح لي ما كاينش شي ملعب ديال الغولف فهاد الجواية.
وخا توريني الخاتم الثاني على اليسار؟
وخا تقولي له يعيط لي؟
حاولت نعيط لخاريج. واش وصلتي؟
مزيان حيث غادي تبان ليك الراية مقابلة مع البوصطة.
بغيت نعيط بكارط كريدي.
انا ديالي غادي نديه معاي.
غي يوصل، غادي نصيفطوه لعندك لالدار على حسابنا.
آه، صافي، فهمت. انا جاي عندكم.
لا، صافي بركا.
وخا تعطيني شي مخدة والغطا؟
وخا تجي دغيا، عافاك؟
شي كاس دالقهوة، عافاك.
وخا تعاود الفصالة بثلاثة دالسانتيم؟
حتى انا فنفس العمر.
وخا تجيب لي شي قهوة؟
واش خاصنا نديروا عليه التصويت؟ حيث ايلا ما كانش را ما كنظنش باللي وصلنا لشي خلاصة، نقدروا نعطيوها لمجلس الادارة ديالنا من غدا في الصباح.
ما عرفتيش واش كاينين شي هميزات ديال شي وطيلات رخاص؟
صباح الخير. نعستي مزيان؟
شنو كنتي باغي الدير ماللي تسالي القراية؟
شفروا لي صاكي فالزنقة.
واش طلبتي شي حاجة اخرى من غير الفطور هاد الصباح؟
بغيت شي قهوة بالحليب، عافاك.
كنتمنى ما تكونش عييان بزاف.
بغيت نكري شي طوموبيل من هاد النوع ليومين.
غادي ناخوذ شي جاك دانييل.
واحد الغليا، عافاك.
طاحت لي واحد العصا ديال السكي.
مغادي نجيبوا تاشي كادو. بلاصته الناس كيعطيوا الفلوس.
بغيت نصيفطه بالبريد البري اولا البحري.
الديارة دايرة الروطار حيث كاينة شي عاصفة ديال الثلج.
الحساب، عافاك.
وخا توصل لميصاج معاك، عافاك؟
اسمح لي، ولاكن را ما قدرتش نتبع معاك. وخا تهدر غي بشوية، عافاك؟
وخا نصور؟
فالمية.
وخا تجيب لي فحال هاد الماكلة؟
جيب لي الفطور للشومبر غدا مع السبعة دالصباح.
شوية ويجي عندك السيد ديال المانطونونس.
واش ما زال كاينين بلايص لالرحلة ديال نهار الخميس؟
اسمح لي، وخا ندوز؟
عندك شي غريسات وشي ديسير؟
وريني عافاك كيفاش نعمر هاد الورقة دلومباركومون؟
كنظن طوموبيلتي تكون دايرة ديك خمس الاف دولار.
واش هاد الماكلة ما كتغلضش؟
اينى طوبيس كيدي لا غار خاصني نشد؟
واييه. ولاكن خاصك تدور على الايسر مورا الفو روج الثالث وتكمل فديك الطريق حتى لتوصل لطريق ستة وستين.
ما نكرهكش توصلني لا بلاج.
ولاهيلا غي اسمح لي. غي غلط وقع. هادي طانكيوشا برس.
دابا نخرجوا.
اعطي هاد السيرو لولدك، معيلقة مورا الماكلة.
هاد الستيل كاين فالثمنية وعشرين، الواحد وثلاثين والخمسة وثلاثين.
اوو، هاد الشي بزاف.
وخا تعطيني تيليفونك نعيط بيه، عافاك؟
بغيت نكونفيرمي الفول ديالي لشيكاغو نهار سبعتعش فالشهر.
كليت بزاف.
وخا نهدر مع السي براون؟
باينا زوينة السكنة هنايا، ياك؟
بزطامي، وباسبور وشي حوايج ديالي.
ايمتاش كتسدوا؟
ولاهيلا هاد الشي لي كنت باغي نقول.
آه، حتى انا كيبالي هاكاك.
دارك كبيرة، شحال فيها من بيت؟
عجبنا العشا.
واييه، نتمناوا غي ما تضربهمش الدوخة ديال البحر.
وقتاش غادي نوصلوا؟
غدا غادي نمشي بكري، من احسن نخلص دابا.
مشغول هاد الساعة.
واش الناس اللي برانيين عندهم الحق ياخذوا الكتوبة ديال المكتابة؟
نقدر نبقى فلا شومبر حتى لجوج ديال الزوال؟
آه، هاه. نهارك مبروك. كون هاني.
بغيت شي افلام اي اس اي لهاد الاباراي ديال التصاور، عافاك.
فين هي اللوحة ديال موني؟
بنينة هاد البيدز، شكون دارها؟
كي جاك المذاق ديال هاد الماكلة؟
حتى هوما غاليين.
ايمتاش كيقلع التران الاخر لبوستون؟
راكب امواج زوين بزاف.
اسمح لي الاكمام مقزبين بزاف.
وخا توريني كيفاش كتحط الليسونس؟
واش ثمن الاوطيل داخل فيه الفطور؟
صافي هاد الشي لي كاين؟
كاين في هاد الطريق.
ممكن تخدم الكونطور.
كاين البرد فالبيت عندي.
غي نسالي وانا معاك.
كنحس براسي دابا احسن.
وريني فيني انا فهاد الخريطة.
مية فالمية قطن.
بغيت نبدل الشومبر ديالي بشي واحدة كتطل على البحر. خاصني نزيد شي حاجة؟
بشحال كتكريوا البلانشا غي نص نهار؟
نهار عشرة نوفنبر.
مجهد المذاق دياله.
ايمتاش غادي نقلعوا؟
كيفاش كتفهم لالشيفور باللي باغي تنزل؟
اربعة وعشرين دولار. بغيتي اكثر؟
شهر دابا باش درت الريزيرفاسيون لطوكيو.
شكرا من خالص القلب.
خاصني انزل هنايا لا بغيت نمشي لروكفلر؟
عبر لي عافاك قياس رجلي.
مخيرة.
تخرج معاي؟
عافاك نظف لي هاد الكبوط.
بغيت نكري شي باطو عنده الموطور.
فين كاينين حوايج العيالات؟
القهوة ما داخلاش؟
فاياش كان شحال هادي؟
تفو. تفو. تفو. ولفت وجهها.
واش خاصني نخلص شي حاجة لا بغيت ندخل لالمبنى؟
الطيحة ديالي كتضرني.
فين هي المحطة؟
فيي تبوريشا.
ثلاث ايام.
ما بغيتش شي حاجة تعييني.
غادي يكون واحد الروطار خفيف.
شنو هو الفرقة بين هاد الوطيلات؟
مخيرة. الله يحفضاك.
عندك شي حاجة اطول من هادي؟
تاريخ الانتهاء هو مارس آلف وتسعمية وتسعين.
كاينين شي كازينووات مزيانين؟
هاهوما الفلوس ديال الستيلو بالبييا. ورقة ديال مية دولار.
فين كاينين حوايج العيالات؟
فين نطلع؟
صاحبي تبليسا.
جا معاك.
وخا تقاد لي الموسطاش شوية؟
ما كنعطيهوش هاد الدوا بلا ورقة ديال الطبيب.
وخا تعطيني خمسة دالبلايص فنفس الصف؟
اينى طونوبيل اقتصادي اكثر؟
ما عندك تاشي تخفيض، غي بلا ما تحكر.
وخا تحل هاد الصاك، عافاك؟ آش عندك فيه؟
بغيت نعيط لبرا لاوطيل هيلطون اللي كاين فبوستون.
عنداك، را سقف هابط.
ما كنشوفش مزيان من هنا. وخا نبدل البلاصة؟
اول مرة كنشوف هاد الوديان الكبار.
دستربيتور ما خدامش واقيلا.
خاصني نمشي لطبيب.
شحال دالوقت داز فنغليز؟
شي واحد عزيز عليه الفن الجديد ضاروري يعجبه هاد الصبايغ ديال الهيبيش وهاد الموزيكا ديال الشارع.
شحال الساعة؟
بانت ليك واحد البناية بيضا، لا؟ را مقابلة معاها.
اليابانيين ما كيخذوش عطلة طويلة.
جاب لي الله فحالا محضي. حتى لهاد الدرجة قليل باش تلاقى شي ياباني؟
فاينى اتجاه كاينة الدخلة ديال البوصطة؟
فين كاينة لا غار ديال غريهاوند فهاد المدينة؟
والايني الريسطورات ديال اليابان ما غالينش فكيوطو؟
واقيلا مجهد علي.
بغيت الثمن المعقول.
فين كيتباعوا التيكي ديال الميطرو؟
عندي بلايص فالدرجة ديال رجال الاعمال؟
بشحال كيدي التاكسي من الاوطيل لاغار؟
وخا ناخذ هادا وهادا، عافاك؟
كيقولوا اليابان بلد غني.
باقى شي شومبر خاوية فبلاصة الناموسيات؟
كادو لواحد صاحبي.
الثلج كيرجع الطريق كتزلق.
ما لقيتش الاباراي ديال التصاور ديالي.
عندك شي حاجة تصرح بيها؟
ما شفتيش واحد كبوط ازرق؟ حطيته على هاد الكرسي.
انا جاي من طوكيو.
بغيت شي ديميلور ريفلو.
عندي شي حوايج ديال التصبين.
غادي ناخذ شوكولا شو.
نقادوا شي وقيتا بيناتنا باش نقيوا ليكل بيت.
سبسيال، عافاك.
بشحال حتى لوطيل سي؟
بغيت نريزيرفي طابلة لربعتعش لواحد مع السبعة دالعشية، عافاك.
بغيت شي كريم ديال لليل.
وخا تدير لي بابيي كادو؟
هادي الثلاثة وربع.
بغيت نصيفط الفاكتورات ديال الاحتياجات الخاصة ديالي، اعطيني عافاك الادريسة وسمية السيد اللي مكلف بهاد الشي.
عندك فحال هادي فنفس الموديل ويكون فيها الطالون؟
بغيت شي تريكو لولد عنده عشر سنين.
وصلني لآبي رود، عافاك.
انا متأكد ريسيرفيت.
انا نجيبه ليك، لا بغيتي تسنى هنايا.
راسي ضارني.
عجباتني الماكلة.
لا، غلس فكرسي وتسنى، عافاك. انا راجع.
وخا ترسم لي خريطة، عافاك؟
تغريسيت فالبحر ديال ويمنالو. اجي دابا عافاك.
شنو باليك فمية دولار؟
بغيته مغطي.
بغيت نعاود لا كارط ديالي.
الحكومة دعمات الصناعات.
واقيلا، اكثر من خمسين عام.
عدك خرائط مفهومين ديال المدينة؟
وقتاش كيوصل التران لسان دييغو، عافاك؟
بغيت نضرب طليلة على الودج ديالك.
بغيت الشمبوان.
انا فوطيل هيلطون.
كنحس براسي فشكل في التقيا.
والايني غادي نتلاقاها مع الجوج.
هاد الطومبيل غادي لادنبرة؟
آه، عمر هاد الورقة.
شحال خاصني نخلص على الباغاج اللي زايد عندي؟
وقتاش نقدر نمشي؟
فهمت.
غادي نعيط.
دخلات الطوموبيل من حذا الدورا.
هاد البواطا كطلق الموسيقى.
فين هوما البلايص الزوينين؟
كاينة شي دويرة للمدينة بالكار؟
معاياش غادي نبداوا؟
وخا، آسيدي. فالطاي العادية عندنا عطارد، مزيان؟
تكوانسات ليك العصبة.
خاصك تواعدني باللي غادي ضرب الكورة، ماشي انا، صافي؟
بشحال بعيد؟
وخا نتسلف الحوايج؟
من اينى كوير مصاوبة هاد الباليزة؟
هاد الموس بان لي ما نقيش. وخا تعطيني شي واحد آخر؟
ماشي بزاف باش شريت هاد الشي، وخا تبدله لي بهادا؟
واقيلا راه صريح، ولايني ما متافقش معاه.
واش هادي هي طريق المحطة المركزية؟
باطو بالغيد دياله، عافاك.
بغيت شي كوستيم غامق لي، عافاك.
هاد المضل يقدر يخدم فحال غصبة.
وريني الباسبور ديالك، عافاك.
كاينة شي بلاصة كيصبنوا فيها الحوايج نهار الاحد؟
جوج ديال التشيز بورغر، عافاك.
اينى طوبيس كيمشي لميامي؟
ماشي ضاروري نعطي البوربوار.
تقدر تلقاه فالكارنيغي.
راني ماشي معتمد.
فاياش مختصين؟
بغيت ناخذ رونديفو عند واحد الطبيب.
ماشي مشكل لا جيت عندك؟
واقيلا هاداك محتاج تحسين.
فين كاين الميطرو؟
عندك ماصغر؟
فين نقدر نلقى الاسبيرين؟
ارخص ثمن عندكم؟
اعطيني كارطا ديال سيمانا.
هاهو صاحبي.
شمن ليسونس كاين؟ سوبير، عادي ولا صوبلومب؟
هاهو واحد.
غادي يضربني البرد.
هادا واهد الحوت سميته لونغي مشوي مع واحد لاصوص خاصة والروز.
"""قال لي """"يالله نحتافلوا"""" وداني لبار. قل لي غادي نعيط فالتيليفون ومشى ما بقى رجع وخلى لي واحد الفاكتورة قدها قد الصخط."""
بشحال داير الغالون؟
كان عندي الباسبور ديالي ولا كارط غيشي فالصاك ديالي.
ريزيرفاسيون مع السبعة بسميات مانو.
ما بغيتيش شي كاس ديال اتاي؟
كاين شي طبيب فالاوطيل ولا البيرمانونس؟
باقي كيتقضا فبوند ستريت.
جورنال ديال لوغلي، عافاك.
كاينة شي بلاصة كيديروا فيها كونتري موزيك؟
كاينين شي واحدين آخرين ديال الصوفة؟
شحال لورقة؟
وخا، دير تسعود زيرو واحد واحد، من بعد زيد لاندكاتيف والتيليفون ديال البلاد اللي كتعيط ليها.
وخا تجيب لي شي كوكا لايت؟
وخا نكوموندي؟
طريق دازت مزيان، الله يحفضك.
السكان ديال اليابان علاين مية وثلاثين نسمة.
بغيت نكري باراسول.
آه، بغيت نعيط ببي سي في.
بزطام فيه مية دولار وجوج ديال لي كارط كريدي.
الما سخون بزاف.
انت هنا.
موحال.
ضراتني المعدة مورا الماكلة.
واو، هاد البلاصة شحال زوينة.
واقيلا تخنق.
صافي قررتي؟
ايلا بغيتي، يمكن لينا نبقاوا هنا.
ما يمكنش ليك تبدل خدمتك بسهولة.
شنو هي المحطة الجاية؟
مزيان، بالحق ماشي البلايص اللي على برا. اليوم الجو سخون بزاف.
كنحس عاوثاني بالتقيا.
ما بغيت حتى حاجة من الحجم الكبير.
تحقق، عافاك.
الفاتورة عافاك، واش كتاخذ بطاقة الفيزا؟
اليوم غادي نمشي نشوف كيفاش داير الحي الصيني.
جوج زيرو جوج تسعود ثلاثة تسعود ستة سبعة زيرو زيرو.
بغيت نقلع اسناني.
بغيت صاك مكياج.
"""فين يمكن لي نشوف """"دي فانتوم اوف دي اوبرا""""؟"""
بغيت نشري شي تذكار لصديقي. واش تقدر تنصحني بشي واحد؟
غير بشوية، عافاك.
مقلي من جوج جوايه، عافاك.
غادي يكون واجد بعد غدا فالعشية.
واش هاد الشي مصنوع من القطن؟
شنو يمكن لي نشوف فهاد الجولة؟
نعم، كاين على الاقل مشروب.
شحال لنهار واحد؟
بغيت سي دي.
كاينين رحلات الخطوط الجوية اليابانية واول نيبون كينطلقوا مع العشرة وخمسة وخمسين. بالحق الجوج رحلات عامرين للاسف.
واتاني.
واش يمكن لينا نحصلوا على واحد الطاولة لخمسة؟
ما كتفهمش الانجليزية فمرة.
واش يمكن ليك تعتني بيها من تسعود دالصباح حتى لجواية الثلاثة؟
شحال كيسوى البريد الجوي لليابان؟
انا محبوس على برا. واش يمكن ليك تحل لي الباب، عافاك.
شنا هي احسن جولة باش نشوفوا البلايص المعروفة؟
لا، اسيدي. مورا الظوهر محجوز. بالحق غدا وخا.
غادي نطلب من البواب شي طريفة مزيانة.
انا بالصح، متأسف.
غادي نديروا حفلة نهار الجمعة بالليل. علاش ما تنضمش لينا؟
حسنا، الغرفة ديالك هي تسعود زيرو ثمانية، آنسة. هاهو ساروتك.
اسمح لي، شرطي؟
واش هاد القطار كيمشي مباشرة لادنبرة؟
واش هاد الشي فحدود الاعفاء من الضريبة؟
خرج اغراضي الغالية، عافاك.
واش كاين بزاف دالناس فالرحلات السياحية؟
بغيت نشري تذكارات. واش كاين شي محل من هاد النوع قريب من هنا؟
حتى لايمتى كيبقى مفتوح؟
راه خارج دابا.
مايومي، واش يمكن ليك تكمل هاد الورقة بالتوقيع ديالك؟
هاهو واحد ليك، سيدي.
ما عندي حتى شي ديال التسجيل.
انا هنا على ود واحد المهمة اعلامية.
واش عندك افلام صيفية؟
فوقتاش القطار الجاي اللي غادي لواشنطن دي سي؟
غادي نرجع لليابان الاثنين الجاي.
واش يمكن لي نحصل على خريطة الميترو؟
واش الطريق طويلة؟
واش يمكن ليك تبدل هادا بواحد جديد؟
جوج اشخاص.
ما كنحسش براسي مزيان. نقدر نميل المقعد ديالي؟
الحدعش وخمسة واربعين دقيقة دالصباح.
واش تقدر تقول لي على شي مطعم كيعجب خاصة الشباب؟
طوموبيلتو كانت غادية بسرعة كبيرة.
شحال من مرة خاصني نبدل القطار باش نوصل لثما؟
واش هاد الشي صحيح؟ خليني نتحقق. اوه، انا متأسف بزاف، آنسة تاكانو. هادا الغلط ديالنا. هاهي فاتورتك الجديدة. تقدر تسني هنا، عافاكي؟
خمس دولار للرجوع، عافاك.
غلاقة حوض الاستحمام ما كتسدش كاملة.
راه غير علامة على التقدير ديالي.
وخا تعمر هاد الاستمارة؟
شنو هي العلامة التجارية اللي عندك؟
الطالونات عاليين بزاف علي.
شحال وانت فباريس؟
واش نقدر نحصل على تنابر لثلاثة دالبطاقات بريدية لليابان عن طريق البريد الجوي؟
كيكتب ج-و-ر-و-ه.
واش تبغي شي مشروب؟
اتكا هنا.
ديروا برقية عاجلة، عافاك.
على حسب النشرة الجوية، غادي يطيح الثلج غدا.
بغيت كرة.
بالتأكيد. غادي نكونوا فرحانين نديروا هاد الشي.
ايه، رسوم مصورة ديال ماليزيا. غادي نشري منها واحدة نديها معاي للدار لمضوع النقاش.
"""طريق النجاح هو """"جينمياكو""""، واش بالصح؟"""
عندي تقريبا الفين وخمسمية دولار بالين الياباني.
وخا، غادي نوري ليك منهم.
بغيت شي اقراص منومة.
غادي نكون هنا حتى للتسعود. كنتمنى تشد المجرم فاقرب وقت.
نعطيك نومرو التالفون والادريسة هاذوما.
ممكن تبدل لي بقعتي؟
تنجم تعاود لي اسمك؟
فما حانوت شامل قريب من هنا؟
الكار هاذي تمشي لوتيل الشيراتون؟
قداش يطلعوا؟
الدنيا سخونة شوية. ميسالش نحل الشباك؟
عينيا حمر.
ما ننجمش نضمن لك، اما تو نعملوا اللي ننجموا.
وقتاش يبدا طرح الباسكات؟
شنوا نوعها الحجرة هاذي؟
سامحني، سيدي. نحب نحوس شوية في بوسطن.
نحب نشوف الساك الازرق اللي في الشباك.
تهزه معاك ولا نبعثوه لك؟
وقتاش تفرغ طاولة؟
نحب بقعة بجنب الشباك، يعيشك.
نحب نوصق الفاليجة هاذي.
الوداع صعيب.
ننجم نغسله في الدار باليد ولا بالماكينة؟
نحب حقة قواش، يعيشك.
في الحالة هاذي، ننصحك بهذا.
تنجم تخلي عندك حاجاتي الثمينة؟
حسب ما نشوف، ضاهر فيك عندك التهاب.
نحب زوز كراسي في الطاق الثاني لسهرية اليوم؟
وقتاش يحل البيرو هذا؟
يعطيك الصحة. هذا مفتاح بيتك. الحمال تو يطلع لك باغاجك.
خلي باقاجي عندك، يعيشك.
ما ضاهر لي كان ننجم نعاونك.
ميسالش تطلب منه ينحي الدخان، غادي؟
نحب نعمل شوية اعمال خيرية.
بريت بالقدا.
تعطيني شوية ماء، يعيشك؟ عطشان برشا.
نحب زوز صحاف من رشتة الموريسوبا.
جرحت روحي بالقزاز هوني.
حقني سالت المدرب، اما تنجمش تقول لي اناهي الماكينة الباهية لظهري؟
مشغل المكالمات.
ضاهر لي مش هاذي محطتنا.
تتفكر نومرو الكرهبة؟
كعبة بيرة، ستاك وفريت، والصلاطة الخاصة متاع الشاف.
تو نعاود نطلب.
تعرفش المطعم هاذاكا بالحجز ولا لا؟
فما حجام في الوتيل؟
عندي ليك طلب.
دفي لي البيت شوية، يعيشك.
ما ننجمش نقول لك.
وينو الرصيف نومرو خمسة؟
نحب دليل سياحي يحكي ياباني.
كملت تعشيت؟
هذا احسن من ناحية الجودة.
نتخاطر معاك على زوز جنيهات.
عندكم زيارة فيها قنطرة الغولدن غيت؟
رحلة نومرو سبعمية وثلاثة لطوكيو نهار اربعة سبتمبر، نهار الجمعة.
نلوج في لصق.
وغدوة؟
في صحتك.
عندكم بالانتين عمره عشرة سنين؟
ممكن ننجمو، اما الحكاية تاخذ اشهرة.
نحب حاجة مقلدة على الشانال.
نحب نقيد في رحلة شلالات نياغارا.
ضاهر لي اي.
آه لا. قاعد يقول لي في حاجة. زعمة شنوا نعمل؟
اناهيا الكار اللي تمشي لقيلد هول؟
موجود في الدرجة الثانية في الصفة الوسطانية.
يلزمني نرجع لليابان توا توا؟
كان فما شك مفاتح قطوس مربوط بشريط هوني.
ثمنتعشن دولار بالضبط.
هاذي دار طيارة.
كوكا صغيرة، يعيشك.
بقاداش التامين على ثلاثمياة دولار؟
تنجمش تقول لي الفلوس المقيدة هاذي متاع شنوا؟
شنوا الطرح اللي قاعد يمشي في الملعب؟
السبعة متاع الصباح، بالتوقيت المحلي.
الباكو طوله خمسة وستين سانتي، عرضه ثلاثين سانتي، وعلوه ثمنتعشن سانتي.
العشرة. هذا مفتاح بيتك. بيتك هي اربعة وخمسين ثلاثة وثلاثين. الحمال تو يطلع لك دبشك.
تحفف لي في قصتي اينش فوق حواجبي؟
دور عاليسار مع الضو الرفاف.
يعيشك نحي حوايجك والبس الروبة هاذي.
عندك سكوتش؟
وين اقرب حانوت صبابط؟
عندك عين فنية.
تاخو في دوايات آخرين؟
العفو. نخير بقعة بجنب الممشى.
عندك كاش يمشي معاه؟
ياسر ضويقة هوني.
اهلا، هاذي البيت اثنعش اربعة وثلاثين. اسمي اودا. تقوموني بالتالفون غدوة مع الستة متاع الصباح، يعيشك.
انت عضو في النادي المنتشر متاعنا اكري كرهبة؟
ما فهمتكش فاش تقول.
راسك يوجع؟
ميسالش تجي تهزني من اقرب محطة؟
اي.
ميسالش تجيب لي جرايد ولا مجلات؟
نحب كتاب نحو.
فما ملعب متاع تنس قريب من هوني؟
نوار حب الملوك اللي تحتفلوا بيه في اليابان وقتاش ينور؟
اي، عنا. تو نمشي نجيبه لك توا.
شنوا تحب فوقها؟
يضهر لي خارجين الطرابش هاذوما. ضاهر لي باش نشري واحدة، زادة.
كيفاش تحب كوارتك؟
توا محلول؟
شنوما اهم العروض في المعرض هذا؟
قريب نمشيوا.
واو. مكبره الباي.
من انى سكة يخرج الترينو متاع ميلانو؟
يعيشك قل لي كيفاش نعمل مكالمة دولية.
ننجم نطلع معاي الدبش هذا؟
عندي خمسين دولار نتصرف فيهم.
هاو باش نعدي لك سي سوزوكي.
السنة هاذي طاحت.
انا، زادة. قلت تنجمش تعاوني نفهم المينو.
نلفه لك؟
يلزم ساعتين باش واحد يمشي للبيرو ويجي.
عندي تسكرة لدترويت مع الحدعش متاع الصباح.
حفلة لاربعة مالناس، الليلة السبعة ونص. باسم شكون؟
نحب نبدل الكماندة متاعي.
خمسة وعشرين دولار فيهم حق الكار، الدليل، والدخول.
شنوا اللي يمشي مع هذا حسب رايك؟
اي. نلوج في روبة.
يعطيك الصحة اللي جبتني لهوني بعد وقت الخدمة. مزيتك كبيرة بالحق.
المفروض تسخن الدنيا اليوم في العشية.
ويني الجبانة؟
مشوه هذا.
يتبعث عالبحر؟
خطر كان ما نروحش للوتيل في تاكسي.
باش نوصلوا في الوقت؟
نحب على شوية صرف.
تحكي بالشوية يعيشك؟
نلوج في محرمة حرير.
نمشي مع السبعة غدوة في الصباح، دونك ماذابيا تمد لي الفاتورة توا.
فما اربعة فصول مختلفة.
تحب لها تسعة وتسعين نهار الكارطة باش تعاود تطلع. يعيشك حط وتيلك ونومرو تاليفونك عالورقة هاذي، باش ننجموا نتصلوا بيك.
تقرا انت؟
نحب خيمة.
توا ماضي ساعة واربعة دقايق متاع العشية.
في المشتريات اللي يفوتوا تسعين دولار، تنجموا تشريوا من غير تاكس.
فهمتك. زوز تساكر مشي وجي لسان دياقو، يعيشك.
ممتازين للبحر.
في جرة عاصفة ثلجية، الرحلة صفر واحد وعشرين متاع الخطوط الجوية كندية تلغات.
نلقي كل شي مالقايمة هاذي في المغازة ولا يلزمني نمشي للعطار زادة؟
وينو العرض؟
قداش تاخذ وقت كي تتبعث عالبحر؟
نحب نبدل طيارتي.
نحب ناخذ درس سكي.
لعبد برك؟
ننجموا نلعبوا بالصبابط هاذوما؟
خذا لي ساكي.
شنوا يلزمني نلبس؟
بالطبيعة. وبربي سلم لي على للا كوك اللي عملت برشا حاجات في اجتماعنا.
عندكم بيوت فارغة بالسوم هاذاكا؟
ماليسار، هذا يخص الوقت اللازم للتصنيع، تقدير الكلفة، والمجازفة المالية.
عنا كان قياس ثمانية توا.
متعدي وبرا.
نحب واحد صحيح.
ميسالش تعاوني نلقى تساكر؟
القهوة هاذي قوية برشا.
تعطيني مخدر يعيشك؟
غزرتوا مليح للمتهم؟
نحب نشري حوايج دخلانية.
الطبق الرئيسي هو خليط بين البقري المشوي وجراد البحر.
منين يخرج الترينو لبوسطن؟
باش ناكلوه مع بعضنا، زيدنا فرشيطة اخرى يعيشك؟
في وتيل هاليكولاني.
بقداش نكري بيبور؟
بديتوا تاخذوا في كماندات العشاء؟
طاولة بحذا الشباك، يعيشك.
توريني اللي بجنب الشباك؟
عندكم كوارت صغار؟
تجيبلنا صندرية، يعيشك؟
تعطيني مسكن متاع وجيعة.
تنجم تكلم شركة تامين؟
تسكرة متاع طالب، يعيشك.
بربي اكتب جواب اول ما تخلط.
سامحني. اسمع، تو نخلص كل شي. ما تكلمش البوليسية. بابا يقتلني.
ازرب.
سامحني، اما تنعتني عالمحطة؟
نحب نمشي للجبال.
اصرفهم لي للبيسيتاس، يعيشك.
لا، اما عنا طبيب يفهم ياباني بالقدا. مالا ما فماش مشكلة بالكل.
وريني جدول الاوقات، يعيشك.
تعرفش طبيب يحكي ياباني؟
مانيش مصدق اللي انا راجع لليابان. ماذابيا نزيد نقعد.
مشهور بالمحيط المزيان.
مستعد تتطيح لي السوم لسبعة دولار؟
تفرجت في الماتش؟ ربحوا اليانكيز.
لا يعيشك، ننجم نلقاه وحدي.
تقول لي اش فما اليوم في التلفزة؟
الفيلم في انى قناة؟
شنوا كوكتالكم المختصين فيه؟
هاذا كان خارج برشا مالاربعينات لاواخر الستينات.
عندكم كريمة؟
ننجم نسال على وقت الخروج من هنا؟
فهمتك. خليني نشوف كتابي. عندي بلاصة الجمعة هاذي. تخير صباح ولا عشية؟
سامحني. ما عنديش ما يكفي توا.
باهي. هي نعملوه. حاضر؟
كوارتز هذا؟
آه، ويلزمني ناخذ زادا شوية معجون اسنان.
نومرو التالفون واحد اثنين ثلاثة اربعة خمسة ستة.
تحب لحم بقري ولا حوت؟
تغزر لورقة اختبار النضر؟
كان عندي دبوزة ماء معدني مالفريجيدار.
ما حبيتش هذا.
فهمتك. مزيان. اما موش غالي شوية.
بقداش الليلة؟
هذا ديليكاتو ولا يتكسر؟
قوكوروساما اللي فسرت لي هذا الكل.
ما طيرتش الماء عندي ثلاثة ايام.
هذا يتوقف على عندك حاجة تحب تدكلاريها.
مانشستر يعيشك.
هذا التوصيل متاعي للخلاص.
يعيشك وريني.
علاش منتوج أ حافض على جزء كبير من حضو في السوق في الخمسة سنين الاخرانين؟
وقتاش يخرج آخر ترينو؟
اللي تختار باهي.
ميسالش تعاود تكلمني بعد؟
ميسالش نقيس القياس اللي اكبر شوية؟
تعطني دواء متاع معدة؟
بربي اعطيني ساك نهز فيه؟
نحب نبعث ماندة.
هاذاكا خاطر القرارات يتاخذوا جماعيا.
كان نشري زوز بقداش تخليهم لي؟
تحب شوية تاي؟
حقيقي؟
عندكم مسكنات متاع وجيعة في الوتيل؟
سامحني، ما ننجمش. ما ننجم ناقف كان في الوتلة الموجودين في القايمة هاذي.
شنوا نومرو البوابة؟
اخرج من غادي ودور عاليسار، يعيشك.
وينو الدروج؟
مانيش بالعاني.
سامحني، اما ضاهر لي قاعد لي في بلاسطي. شنوا نومرو كرسيك؟
نخير واحدة اوتوماتيك.
نحب ناخذ الطيارة الجاية لبوسطن.
نحب نعمل مكالمة دولية لليابان، يعيشك.
بالكريمة والسكر، يعيشك.
فما كازينو في المدينة هاذي.
جعت.
تجيب لي وسكي بالقازوز وبراندي، يعيشك؟
سرقوني.
حط فلوسك وين فمك.
عندكم جرايد يابانية؟
ننجم ندخل؟
كان تحب خدمة متاع نهار، نزيدوك خمسين بالمية في الفاتورة. ميسالش؟
فما لصقة ميكي ماوس عليه.
يصعب علي ما يضيع علي صاحبي في الطريق.
تصرف لي الورقة متاع عشرة هاذي لعشرة ورقات متاع دولار واحد؟
تجي تعمل معاي تحريشة؟
تخدم في وحدة قانون الاداء على الشركات.
منين ننجم نشري لباس تقليدي؟
تقبل شيكات سياحية؟
كرهبة ما يتكيفوش فيها، يعيشك.
يعيشك اكتب ادريستك القارة.
احنا مستعدين باش نجاوبوا بالوقت على اي سؤال عندك.
خليني نقري بالنومرو بالنومرو.
انا نورمال. شنوا تحب تاخذ انتي؟
بيلة سيغارو للمصورة هاذي، يعيشك.
حجزت بلايص بجنب الشباك.
حكاية خمسمياتن سنت ولا مياتن دولار امريكاني.
فما ماركات آخرين؟
اللوطى في الجنوب.
بكرة فيلم نوار اي بلان، عشرين صورة، يعيشك.
نحب الاكثرية اوراق بو خمسة جنيه.
سامحني. تنجم تقول لي كيفاش نوصل لاقرب بانكا؟
ننجموا نهزوك مع ماضي ثلاثة متاع القايلة. اذا تحتاج باش تكري ماتيريال، يلزمك تجي لمقر النادي مع ماضي ثلاثة غير ربع.
سوم تسكرة الكار مية وثمانين يان.
وين موجودة بلاصة الدبش؟
سامحني، تنجم تهز شوية الدوسي من كرسيك، يعيشك؟
نهار مزيان، صحيح؟
ننجم ناخو زوز باكوات متاع كادوات؟
انا ماليابان.
تو نثبت. سامحني اما ما نلقاش اسمك.
قداش يكلف هذا حسب التقريب للمشيان غادي؟
ننجم ناخو الجواب هذا؟
هذا ياخو من نهارين لثلاثة ايام.
نحب على امبوبة، يعيشك.
شنيا هي اعاقتك؟
اوه، اما اكيد، خوذه. هايل. توا عندي الشباك.
قداش وقت يلزم بالكار؟
فما برشا لين ما نعرفش انىهو نختار.
لا. نحب دجينات وانسومبلات بسراول.
نحب نكري كرهبة صغيرة.
تنجم تاقف هوني، قدام الفترينا هاذي؟
حطيت فيه برشا ملح.
قداش من ستيكة حليب تشري في الجمعة؟
تنجم تفسره لي من جديد؟
او، يعيشك. باش نجرب هذا.
تنجم تعطيه دوايات متاع دوخة الجو، يعيشك؟
ما نعرفش نفسر وضعيتي بالانقلي.
كيفاش يلزمني ناخذه؟
اذا صارت حاجة، يعيشك كلمني.
تزويق طافي، يعيشك.
يلزمني نكماندي فطور الصباح توا؟
يعيشك سجل هذا الكل حتى لوجهتي الاخرة، يعيشك.
صبيت الشربة.
لا، ما عنديش فلوس برشا.
ايه، ناخو شامبانيا مع المقبلات.
خليني نثبت مع المغازان متاعنا الاخرى باش نشوف اذا عندنا منهم مخزنين.
في انى ساعة يكون المد؟
باش يعمل بحث على التاريخ الامريكي في جامعة هارفارد.
نلوج على ايشارب لماما. عمرها اكثر من ستين سنة.
تخدم هوني؟
نحب نخلص المكالمة هاذي.
شنيا؟ كملنا البلا وجابوا لنا اصلا واحد آخر.
انت مؤكد مرة اخرى.
تنجم تهزني للسبيطار؟
صالت الرستورون الاساسية تحل مع الثمانية متاع الليل وتسكر مع العشرة متاع الليل.
شنيا نوع البيل اللي يستعمله؟
نحب كتاب متاع صغار، يعيشك.
سامحني، اما نحب نلغي الحجز متاعي.
وينو الديسكوتاك العصري؟
نحب نتفرج في ماتش بيزبول محترف.
عندي موعد آخر النهار هذا.
عندك هذا في الاخضر؟
ايه. عندي هاو قدامي. ننجم نرى البرمي متاعك، يعيشك؟
تنجم تدلني على وتلة اقل من خمسين جنيه الليلة؟
تو نعمل لك عشرين بالمية على السوم.
عندك خريطة ثنايا السكي؟
بصحتك.
بالمناسبة، كيفاش تجرب البرنامج؟
عندك اي حاجة تصرح بيها؟
يعيشك هز دبشي لبيتي.
تفرهدت بالقدا هوني. يعيشك على كل شي.
شنيا الاسرع؟ ما عندناش برشا وقت.
شنيا نومرو الكار الماشية لبيكاديلي سركس؟
تنجم تصلحه، يعيشك؟
تنجم تحجز زوز تساكر؟
ننجم نستعمل ماستر كارد؟
العفو. بالمناسبة، فما تاكسيفون قريب من هوني؟
عندي حوايج باش نغسلهم.
وين موجود القصر؟
عندك كبوط؟
فماش تساكر موجودين؟
اليدين في الهوا.
شنيا هو تشخيصك؟
نحن مهتمين بالدين.
المطر ولات تبروري.
الفطور يتسربا مع السبعة متاع الصباح، كان في الويك اند.
يعيشك اربط حزامك وما تتكيفش وقت الاقلاع؟
نحب بانان.
شنيا سبب الشكاية متاعك؟
هاذي البيت سبعمية وثنين. نحب تفيقوني برنة مع السبعة غدوة الصباح، يعيشك.
هذا غالي برشا علي. وريني حاجات اخرين ارخص، يعيشك.
نقرا انقلي.
يعيشك حط خمسة دولارات وخمسة وعشرين سنت في الدقايق التلاثة الجايين.
يعيشك مد بطاقاتك متاع الهبوط.
قداش وقت يلزم باش نمشي لفيلادلفيا؟
كان طويل وازعر.
تسكرة مشي وجي لميامي يعيشك.
انا اسمي واتانابي غوروه.
بقداش يتبعث الجواب هذا مالا؟
نحب اي حاجة ضد الكحة.
شكون في التالفون؟
هذا يبدا مع التسعة متاع الصباح.
مالا اهبط في المحطة الجاية وخوذ الكار حتى هايد بارك.
نحب ناخو بلاصة على جنب، يعيشك.
نحب شيبس.
يلزمني ناخو ترابط. ياخي ممكن؟
الجولة هاذي بنص نهار باش تصير باليابانية؟
ايه، نلوج على هدية لاختي.
ماشي لممفيس.
تنجم تثبت اذا فما رحلة اخرى موجودة؟
ننجم نحكي مع سي كاوري واتانابي في البيت ثمانيمية وأثنعش؟
عندك مشروبات اخرى؟
الله العظيم.
تبع لافتة التاكسي.
ايه، عندنا منه في الاكحل وفي المارون.
يعيشك اعطيني حاجة تداوي الشفايف. تشققوا من الهواء البارد.
فما اختصاصات محلية؟
انا نلوج على دبشي.
نحب ليموناضة، يعيشك.
يتعلموا بحماس آخر صيحات الموضة من التلفزة ومن المجلات.
واحد مالخارج اقترح علي ياخو لي تصويرة، اعطيته مصورتي ياخي هرب بيها.
عندنا الوقت باش نزوروا المعرض من داخل؟
تنجم تعمله بثلاثين جنيه؟
يلزمنا نستناوا مدة طويلة برشا؟ يعيشك على كل حال.
حاجة عظيمة اذا يعرفوا برشا على اليابان.
نلوج على هدية تذكارية لواحد من اصحابي.
نحب ناخو كار متاع سياحة.
نحب نكري زوز بساكل، يعيشك.
يعيشك اعطيني هاذاك. كيفاش تسمي هذا؟
تنجم تلغي الحجز متاعي؟
انت في حالة ارهاق متقدمة.
وين ننجم نلقى ميناجار الماكلة؟
نحب نعمل جولة وين ننجم نتعلم البستنة.
يعيشك كوله مع السوس هاذي.
سامحني. ما لقيتش مصورتي.
بيرمنون خفيف، يعيشك.
حاجة باهية برشا منك في تجي وقتلي انت مشغول برشا.
جدي جاته ازمة قلبية البارح في الليل.
في انى ساعة ننجموا نتعشاوا؟
احوال الطقس موش مؤكدة. يعيشك اربط احزمتك، يعيشك.
وجهتي هي طوكيو.
ايه، انا سايح.
وين ننجم نلقى سيكان جلد؟
"نحب ""الحوت والشيبس""، يعيشك."
لا، ما ريت حتى حد داير بي.
هو آخر واحد يحكي الاكاذيب.
تعرف ديسكوتاك ينجموا يمشيوا لها البنات الشابات بكل امان؟
نحب راديو فياقة، يعيشك.
تقريب شهر، موسيو.
انا متشوق باش نعاود نشوفك.
نحب صابون.
تنجم توريني حوايج متاع صغار، يعيشك.
ما زلت ما نعرفش عنواني. اما ناوي نقعد في اوتيل في سان فرانسيسكو.
تنجم تكتب عنوانك هنا؟
اكيد. لانى ساعة تحب تحجز؟ قداش من عبد؟
يلزمك تشد يسارك.
نحب نستدعاك للفطور.
وين موجود باب الطلوع لرحلة جابان آر لاينز ميتين واربعتعش؟
تحت الكرسي، قدامك.
جنينة الحيوانات هي على بعد ثلاثة شوارع من هوني.
خوذ بلاصة.
منين ننجم نشري تسكرة لماتش بيزبول؟
نحب بلاصة في مقصورة.
ومن بعد؟
اكيد. هذوما زوز فاليجات وساك واحد، يعيشك استحفظ بالتسكرة هاذي، يعيشك.
ياخي ممكن نمشي نغوص بعد نص النهار اليوم؟
اذا تحبوا، تنجم توصي فطور صباح انقليزي كزيادة.
هذا الهدف الاول من الموسم.
نمشيوا نتسوقوا.
باش نكري النوع هاذا، معاه السيقورطة متاع الكرهبة.
سامحني برشا.
قداش ياخي هذا يكلف لسياتل؟
بتعريفة كاملة، يعيشك.
بيتي تطل على نهج صاخب.
يلزم يرجع مع الاربعة متاع العشية اليوم بعد نص النهار.
يعيشك اكتب تصريح بضياع دبشي.
ما نظنش انه هذا يواتيني.
كيانتي، يعيشك.
نحب عصير عنب.
فما بلاصة باهية للزيارة في ثلاثة سوايع؟
وين موجود استلام الدبش بالنسبة لرحلة خطوط يونايتد ثمانيمية وواحد؟
يعيشك خليني نفكر لحظة.
فما حظر تجول؟
ننجم ناخو بلايص في الصف الاول توا، ولا يلزمني نستنى العرض الجاي؟
سنتي هاذي توجع في.
عندي حمورية. شنيا البوماضة النافعة اكثر؟
احلام سعيدة.
نحب حاجة ضد وجايع الراس.
ما عندي كان خمسين دولار علي.
يعيشك. نتشرف.
نحب بلايص رخاص، اذا ممكن.
المينو، يعيشك.
اوه، نعرف. هاذي غلطتي. سامحني.
ايه، هذا باش يجي.
نصبح راقدة لوقت مؤخر نهار الاحد.
قداش من نهار لطوكيو؟
شنيا الافلام المعروضين توا؟
ايه، هذا باهي. تو نشوفوك مع الستة ونص متاع الصباح.
ايه. هاذي البيت ميتين واربعة وثلاثين. مرتي مريضة برشا.
عندك سبتة مواتية؟
من غير سكر، الكريما اكاهو.
ايه، باش نعمله. اما قداش هذا يكلف؟
انا من الولايات المتحدة.
اناهي المغازان متاعك المفضلة؟
كنت نظن في الجمعة الاولى متاع فيفري. يلزمني نعمل زاد الحجوزات.
فما برشا سلالات متاع كلاب، صحيح؟
نحب البيت الهادية برشا كيما اللي عندك.
تنجم تزيد جبن الشيدر؟
طلبتك بركا باش نشكرك على معاونتك وقت اقامتي في الولايات المتحدة.
تحب تبعثهم بالبريد الجوي ولا البريد البري او البحري؟
تنجم تنصحني ببلايص وين ننجم نمشي ونرجع في نهار واحد؟
الطريق مختلف عالآخر اللي جبناه البارح. هذا قصة؟
موش بالضرورة. نظن انهم تعلموا يتعايشوا بعد برشا سنين من المنافسة.
كيفاش تحب شعرك؟
انا من الولايات المتحدة.
ننجم ناخو كسكروت صلامي خبز الجاودار؟ نحب المايوناز زاد، يعيشك.
وين موجود المسرح؟
قصيت صبعي.
دوري؟
ياخي ممكن نتسلق جبل بماتيريال خفيف برشا؟
وين ننجم نتفقد الزيت؟
هاذي البيت ثلاثمية وخمسة واربعين. نحب على خدمة البيوت، يعيشك.
ننجم نشوف مطوية الجولات السياحية؟
هزني لوتيل فور سيزنس، يعيشك.
مرتي وانا نحبوا نحلوا حساب ادخار مشترك.
المنطقة هاذي آمنة للنسا؟
زوز كهول وطفل، يعيشك. بالمناسبة، شنيا معناها هاذي بي جي خمستعش؟
عبيت ريزارفوار.
تقبل الكارت متاع ايه بي سي؟
ما نتذكرش وين خليته.
يلزمني نبعث الكوستوم هذا للتنظيف.
ايه. هذا مفتاح بيتي.
ياخي فما ملاحظة استعمال؟
قداش سوم التنبري متاع الكارت بوسطال هاذي؟
شنيا خصوصية الموسم؟
ننجم نسترجع فلوسي من هوني؟
يعيشك قل لي وين موجود كرسي.
نحب نبقى باقل من ميات دولار.
في عطلة.
لا، ما عنديش برشا وقت، حطه اكاهو.
طلبت ماكلة نباتية.
ما نعرفش القياسات البريطانية.
نحب على فيلم كوداك عكسي متاع ستة وثلاثين تصويرة.
نحب نبقى مدة اطول.
شنيا التعريفة حسب التقريب باش نمشي لواشنطن سكوير بارك؟
عندي عدوى مهبلية.
نحب قيد خاص.
تنجم تبدل هذا، يعيشك؟
نحب نسألك سؤال على النقطة نومرو ثلاثة. عندي الحق نظن انه يلزمني نخلص بالتحويل البنكي؟
سمعت انه الباطو دمره الاعصار.
شنيا نوع السلعة اللي تحبها؟
يعيشك برشا برشا. كنت خدوم برشا.
خروج، يعيشك.
تنجم تعطيني منوم؟
نحب نشوف كنيسة الثالوث.
رحلة خطوط يونايتد ثمانيمية وثلاثة وخمسين.
عندك مانع اذا تحضر فطور الصباح متاعي ساعة قبل الوقت هذا؟
تبيعوا في الالكول في المغازان؟
شنيا الاوراق اللي نحتاجها باش ندخل للولايات المتحدة؟
هذا باهي برشا، يعيشك.
نحب تعمل لي طربوشة جديدة.
نحب اي حاجة ضد الردان.
التسكرة هاذي متاع بلاصة الاوركسترا. انت في البلكون.
قداش نخلص باش نحط الكرهبة؟
اوه، ما عندكش. يعيشك. هذا بالضبط اللي حبيته.
يعيشك بدل الامبوبة.
ايه، تنجم. البيت حاضرة. يعيشك اكتب لقبك واسمك هوني.
هذا موش خطير.
ياخي انا نحتاج لرخصة صيد؟
قداش يلزمني نخلص عالساعة؟
في انى وقت يتعمل التسجيل؟
نحب ناكل جراد البحر الفرشك.
جيب فطوري متاع الصباح مع السبعة متاع الصباح، يعيشك.
باش نبعث لك التصويرة هاذي. اسمك وعنوانك، يعيشك.
باش نقرا العلوم في الجامعة.
سامحني على خاطر وخرت.
بادي هذي بدء، يلزمني نقول انه انا مانيش مختص في المسألة وما نمثلش منظمة حكومية. اللي باش نشاركك فيه، هو رايا الشخصي. يعني، انا حاضر باش نعلمك برايا.
ضيعتهم البارح بعد نص النهار.
نحب نعمل تاليفون للخارج. يعيشك اوصلني باربعة وثلاثين ثلاثة وستين واحد وثمانين ثلاثة وثلاثين في طوكيو.
مشي وجي، يعيشك.
قداش وقت يلزم باش نمشي على الساقين حتى سوهو؟
وين ابرد برشا في الشتا، في اليابان ولا في استراليا؟
تشد في موضوع طارئ في الدقيقة الاخرة.
ياخي هذا مية بالمية جلد حر؟
ننجموا ناكلوا طرف؟
باش نهزك غادي.
انا متأكد انه اعطيتك تسكرة بخمسين دولار.
انا فرحان انه عملتوه. وصل تحياتي الحارة لعايلتك، يعيشك.
نحب، اما سامحني يلزمني بالحق نمشي. نخاطر كان نفلت التران متاعي. حبيت برشا النقاش معاك.
سامحني اما راني ضعت. منين الخروج؟
قبل، كان نهار نحتفلوا فيه بجمعان الروز.
المشي يضرني.
فما مهرج يتبع في.
شنيا اللي ملفوف في الغلاف الابيض؟
قداش من محطة حتى للحوض متاع المائيات؟
اخزر لماركات الروج آلافر، بيف؟
من وقتاش ياخي هذا ولا كيما هكا؟
سامحني. ما توقعتش انك تجي اليوم.
"سمعت اللي كلمة ""رينغيشو"" تستعمل في الغالب في اليابان. شنيا معناها؟"
تنجم تسلم الروبة هاذي للوتيل متاعي بعد ما تنقص فيها؟
ياخي الكار هاذي تمشي لغرين بارك؟
نحب نوصي فطور الصباح.
تنجم يعيشك تعطيني باسبور مؤقت؟
ياخي تعرف طبيب نسا هوني؟
منين ننجم نشري حاجات جلد باسوام معقولة؟
اكيد. فما كدس غادي، شفت؟ الذاكرة هاذي مازالت ناشطة.
لا. بالكريمة، يعيشك.
نحب نحجز طاولة للعشاء الليلة.
نحب الكول مغير.
نحب نأكد الحجز متاعي.
قريب من كونتوار الخطوط الجوية السنغافورية غادي.
باش تعطيني الكمبيوتر الشخصي هذا، صحيح؟
عندك عينين مزيانين.
سامحني، ياخي مشيت بين الطريق الثالث والسبعة وعشرين؟
يلزمني نمشي.
اعطيني، يعيشك، اسامي رستورنات باهين.
اوه، هذا بالحق مزيان. هذا وتاك بالقدا.
شنيا وجهتك؟
نحنا البوليسيا. عندنا اذن. حل.
نحب زوز تساكر لعرض الثمانية متاع الليل.
يعيشك. ياخي الطقس ديما يتبدل برشا في لندن؟
ما نحبش النوع هذا.
اناهو الاتجاه لبرلين؟
شركتي ضاعت.
باش نكلم اللي يفرغ.
ياخي الرحلة هاذي باش تخرج في وقتها؟
ايه، تو نتذكر هذا.
على خاطر باش نحضره بنفس الطريقة كيما السلمون المطحون.
نحب تفيقني بالتاليفون، يعيشك.
يعيشك حطه فالفليجة.
نجيب لك حاجة تشربها؟
بعد الاقلاع، توا نزيد نقل لكم على خدمتنا اليوم. في نفس الوقت، كان فما حاجة ننجموا نعملها باش تتفرهدوا في سفرتكم، يعيشكم ما تحشموش باش تسألوا.
كل ديما ندوبل، ناجح المرة الجاية.
بقداش نبعثه؟
شنيا فالموضة توا؟
وقت تكمل مع البوليسية، يعيشك عاود كلمني مرة اخرى باش ننجم نعطيك النوامر اللي حاجتك بيها.
حتى القداش لزمنا نصحوا الكتونتراتو؟
كاس من شابلي.
كما العادة.
امان بدل لي الفلوس هاذي لجنيهات.
انا من اسرائيل.
ننجموا ناخذوا باي، يعيشك؟
نتصور اللي انت في بلاصتي.
بالحالة هاذي ما عنديش الوقت الكافي.
خدمت تمريناتك في الدار؟
ضربني.
شعملنا في نهار الاربعا؟
جيت من روسيا.
هذا هو فيلم يجري ياسر ننجم ناحيه؟
سلطة ملفوف ابيض وسفنارية باش نهزهم، يعيشك.
اسفين. اما لزمنا نمشيوا توا.
ياخي التحاليل معمول بالانجليز؟
مش هاذي السلسلة المحدودة؟
قداش الحجم بالصانتي؟
ممكن تشري ربع رطل مماللحم؟
كنت نعمل كاراتي وقت كنت فالمدرسة.
اها، باش يدوم قريب خمسة دقايق.
باش نجي سبعة بعد الظهر.
خسارة، البومات كل تحجزوا. اما ما زال عنا شوي.
عندك دنهيل؟
ما زلت كي غير وصلت للمطار.
تنجم تقترح علي بلايص وين ننجم نمشي ونجي في نهاري؟
نحب نشوف البلوزة.
عملت غلطة. ننجم ناخو واحد جديد؟
وين نلقاوا الكتب المفسرين؟
سوم العادي بخمسة وثلاثين دولار اما اليوم، عاملين تنقيص بخمسة وعشرين بالمية لذا تطلع لك كان ستة وعشرين دولار وخمسة وعشرين سنت.
نحب نلعب تنس مع شكون.
اي. الالوان هاذي طلعة موضة.
تنجم تعطني طبق جديد لهاذم؟
باهي مشروب واحد بارك.
تنجم تجيب لي شوية شراب باهي؟
خايب باش تنحيه، اما مفما حتى شي نعملوه عليه.
هاذاك رجل.
ميسالش نهز هذا معاي توا؟
هاذي اغلى حاجة عندي. نتمنى تعجبك.
تنجم تنصحني بمطعم قريب من هوني؟
باش تطلع لك مية وخمسة وعشرين دولار، يا مدام.
فما مطعم باهي هوني مع منظر مزيان؟
نحب نلقى خدمة عند الحاكم.
التران هذا يمشي طول لسياتل؟
خمستعش جويلية.
وين البلاصة الاولى؟
عنده مجموعة باهية مالذهب.
وين توجع فيك؟
شنيا الرخيص والباهي؟
بالسلامة.
بقداش هما؟ تكتب لي السوم في ورقة؟
الكار هاذي تهز لشيكاغو؟
ما عجبونيش. امان ما تحطش فيه الحوتة.
باهي. هو كايني جو. شعملنا في نهار السبت مع ماضي ساعتين؟
آسفة، اما عننا دار معبية الليلة.
وينو فالخريطة هاذي؟
عدي وقت مزيان.
باش نبداوا نقربوا ركاب مع الاولاد. الركاب اللي يستحقوا المعاونة، واللي فالدرجة الاولى.
بالطبيعة. هاو هوني.
فماشي بلايص نشوفوا فيها ديار المشاهير؟
وجيعة سنة خايبة وصعيب ياسر باش تتحملها.
باش تقول لي كيفاش نوصل غادي؟
تنجم تاخو دروج نمرو واحد ولا اثنين.
كيفاش ناخو رخصة غوص؟
نحب ناخو كرهبة. هذا النومرو للحجز متاعي.
انا طلبت بلاصة مفيهاش دخان. تنجم تبدل لي البلاصة؟
تنجم تورني كيفاش نعمر كرت الهجرة، يعيشك؟
وقتاش لزمنا نرجع؟
"شنيا هو ال ""او بون""؟"
وقتاش يكمل؟
زعمة الاولاد صغار ينجموا يزوروا من غير ما يرفقوهم الكبار؟
ننجم نتكيف؟
نحب شوية شرايح لحم.
وين باقي؟
نحب بيت متاع زوز تطل على البحر. قداش نومرها؟
زوز ويسكي، يعيشك.
ننجم نستعمل الكرهبة متاع الدبش؟
يا لطيف. لازمني نكون في لوس انجلوس نهار الجمعة عالصباح.
فهمتك شنو تقصد.
ياخي تبادل الاسهم في وول ستريت محلول للعباد النورمال؟
نحب حاجة بعرض كبير.
امان وريني تسكرتك اللي رجعتها.
ضيعت اجندة متاعي في كابينة تاكسيفون.
تجي تفركس معاي على ماسك؟
نتصور اللي خذيت هواء.
سامحني، ننجم ناخو تصويرتك، يعيشك؟
ماذابينا كان نستدعاوك على عشا غدوة في الليل.
نحب مقلا.
ياخي التران هذا يتعدى على ال باسو؟
قداش فالجملة كان شريت ثلاثة؟
من غير دخان، يعيشك.
ننجم نبدل التساكر هاذم لعرض غدوة؟
ننجم نسجل هوني في خطوط طيران يونايتد؟
لازمنا نلبسو كبوت وكرفات لجولة الليلة؟
تنجم تنحي التكت السوم، يعيشك؟
زعمة قداش تتصور تتكلف من هوني للمطار؟
وين تصنع؟
ماكش صيني، هكا؟
ننجم نعرف اسمك؟
يعيشك وريني تصويرة بطاقة تعريفك.
تلميذ واحد، يعيشك.
وين ننجم نعوم؟
كونك تراقب المخزون مهم برشا للشريكة.
سمعت الاخبار؟
تنجم توصل لي دبشي للتاكسي؟
شامبو، يعيشك.
فطور حاضر.
عندك حاجات خفيفة نهزها مع الشرب؟
ننجم نحكي كان شوية انجليز.
البحر هايج الليلة؟
تقريب نص ساعة.
قاعدة نفركس على هدية لطفل صغير.
هذا النوع اللي لزمنا نجيبوه.
كرهبتي ما تمشيش. نحب كرهبة تجر لي كرهبتي.
نحب تصويرة كتاب، يعيشك.
يعيشك استعمله كصندرية.
باش تحضر في المدرسة؟
دور على اليمين في الزقاق الثاني توا تلقى واحدة.
امشي على اليمين بعد ما تخرج من باب الدار.
موش مشكل. عنا برشا وقت.
اماهو المعروف اكثر؟
صار بين شايرينغ جروس وغرين بارك.
شوية غلة، يعيشك.
تلعب رياضة؟
ننجموا نمشيوا على ساقينا؟ ولا بعيدة برشا بالمشيي؟
عندي حفلة الليلة. لذا، اعمل لي شعري، يعيشك.
كيفاش تنطق اسم البلاصة هاذي؟
قداش ميزانية الاشهار متاعك؟
نحب على بلاصة وين ننجم ناكل في كوجينة محلية.
نحب نرحل في اقرب وقت. فما طيارة بكري؟
يعيشك على النصايح الكل. ياسر ما احلاك.
نحب على طاولة قريبة للشباك.
نحب نرجع للوتيل باش نلوج على مصورتي.
نحب نعمل مكالمة محطة ل محطة في طوكيو، يعيشك.
اماهو جنجفرو؟
تنجم تحضره في نص ساعة؟
اي، جبت عروسة لعبة يابانية لصاحبي.
اعاصير. تسببت برشا في ضرب اليابان.
نحب نسخة من لي رايدرز الف وتسعمية واربعة واربعين موديل مية وواحد.
اي، اما يعيشك ما تخليهمش يمشيوا في نهاية عميقة ولا حتى فالجاكوزي.
فنا وقت تحل؟
فما واحد ورا الهول.
انا سوغيتا في البيت ثلاثين عشرين. ما زلت كيف شفتها، اما ما تصورتهاش صغيرة. ننجم نبدل البيوت؟
قداش كبره؟
قداش باش تبقى في نيو يورك؟
صور لي خريطة، يعيشك.
عندي القبض خمسة ايام.
تسلفني حبل لعبة؟
تبعثهم لي بالميل؟
ننجم ناخو شوية خرذل؟
انى وقت نسافر البرا ندخل بعثي، ونولي نصرف فالفلوس يمين ويسار.
تنجم تعطيني زوز تساكر ليميسيرابل السبعة جوان؟
نحب حافظة متاع ماكلة.
باهي برشا، شكرا، وانتي؟
فما فريجيدار مليانة بالقازوز في اخر الكميون.
بالحق؟ ما في باليش.
شنوا نوع دمك؟
ياخي شارع هدسون في المحطة الثالثة؟
خوذ لنا تصويرة، يعيشك.
ما زلت متفكر نومرو الشيكات متاعك؟
وقتاش ووين ننجم ناخوه؟
يعيشكم ريقلوا كراسيكم على الوضع اليميني الافقي.
سامحني خاطر قلقتك. ننجم ناخو القلم الاحمر؟
تنجم تجيب تاكسي؟
توا نرجع.
باش ندفع بالضمان متاعي.
عينيي متقرحين.
شكرا كيما هي اما لزمني نمشي.
نتصور اللي فما غلطة فالفاتورة. تنجم تثبت، يعيشك؟
شنيا نوعية البرفان اللي تحبها؟
نحب نهبط في شارع بول.
ما عرفتش اماهو اللي نحطه.
انت هوني. هذا اشهر واحد.
يعيشك حط حزام الامان الخاص بيك وثبت فالعلامة اللي فيها ما تتكيفش حتى لين ما عتش تشعل.
عندي وجيعة ضربان في كرشي.
عظمة مقلية وجها الطايب من فوق، يعيشك.
حتى واحد مانسميه يسكن هوني.
ننجم ناخو تساكر لزوز صغار لعرض كاتس؟
القطة الازرق هي فرقة ربعية قديمة.
ياخي المجوهرات ما نخلصوش عليهم ضريبة؟
بلاصة موش محجوزة، يعيشك.
حديقة الحيونات مسكرة؟
نحب نحجز قمرة في تراين.
نحب نحجز في الخطوط الجوية اليابانية في عشرين مارس.
اترين يخرج من كنغعس كروس.
عندكش حاجة تتاكل؟
نحب التفاح، لكن اليوم نحب العنب.
اي. آه، ننجم نخلص بالكارتة.
شنوا انواع امتع جلد اللي مصنوع منه الساك؟
عندك ترنفسات؟
شوية ديسار؟
نحب فاتورة واحدة بخمسين دولار وخمسة فاتورة بعشرة دولارات، يعيشك.
نفركس على مريول متاع بنية عمرها عشرة سنين؟
علق لحظة، يعيشك.
قداش سوم كار لبوسطن؟
باش تنصحني باش نشوف اكثر من اي حاجة اخرى في كيوتو؟
فين تخدم؟
عنيف؟
مرسي. بالرسمي نقدر تفكيرك.
عندك طوابع؟
وقتاش اول واحد؟
قيد كل شي، يعيشك.
اعطينا طاولة باهية قريبة للمنصة، يعيشك.
كان باش تمشي تتكيف، امشي لبالكون اربعين لخمسين.
في الطابق الخامس.
وين لازمني نقيده؟
نحب نمشي لاقرب محطة كار.
نحب نبدل الفول متاعي لنهار تسعة اكتوبر.
امى طابق؟
تنجم توريني حاجة تثبت هويتك؟
فصيلة دمي هي ايه.
اون شاك فياج، باهي؟
بالطبيعة. عندي نسوق فالبلاصة هاذي اكثر من عشرة سنة.
مفتاحي يعيشك. بيت ثلاثة اربعين واحد.
يعيشك بدل الفلوس لدولار.
خذيت ماء وغلاس.
لازمك تاخو شوية دوا معدة.
منين ناخو ليموزين لوتيل هيلتون؟
تنجم تبعث لي الحاجات اللي خليتهم غادي؟
فما كار تهز من هوليداي اين؟
يعيشك. نجمت تعمل سلاطة؟
زوز تساكر لليلة، يعيشك.
نحب دوا لحرقان الجلدة.
نحب نرزرفي للسبعة.
صاحبي طاح من حدرة.
قداش سوم تليفون لليابان؟
نحب نسيرج صبابتي.
ضيعت ساك يدي ندري فين.
تبيع كرتوشة لستيلو حبار؟
خذينا ميترو، اما مالاول لازم جوتونات.
وين البقعة هاذي؟
مالا، امشي مع الكلوار الاخضر.
ننجم ناخو طلباتك، سيدي؟
تعرفشي وقتاش يتعمل؟
وين تعمل فالاصل، وقداش عنده هكاكا؟
تنجم تثبته فالوتيل الكبير، يعيشك.
عبي الكرهبة وقت تجي ترجعها.
نحب نعمل عشا باربعين دولار للعبد الواحد.
احنا نستعملوا العواد متاع الماكلة باش ناكلوا.
قالوا اللي احنا هنا على خاطر الثلج.
يعيشك تفقد لي كرهبتي.
تعرفش مطاعم يحلوا في الليل؟
يعيشك قول لها تكلمني وقت اللي تدخل.
وقتاش نخلطوا لشستر؟
تعديت المحطة متاعي.
الحانوت الشامل هاذا عنده احسن سلعة فالبلاد. انا متأكد اللي باش تلقى عنده الزربية اللي حاجتك بها.
نحبها البلاصة هاذي عندي برشا نحب نجي نشوفها.
نحب على كرسي على الحاشية وقريب من خروج النجدة.
باهي، شنيا تحب تصرف؟
ماكلتنا ما زلت ما جاتش.
برشا صغار يقراوا في تحضيري باش يدخلوا لمدارس وجوامع باهية.
بالطبيعة تنجم. حلو يعيشك.
نحب نمشي نعوم.
هذا شارع كينغ.
برا للكرواسمنت الجاي.
هاذاك مغازة باهي متاع لبسة نسا؟
ننجم نبدل لبلاصة شباك؟
ما نستاهلش شرف الكافي.
يعيشك اللي استنيت. معاك اوهنو.
باهي. لحظة برك. باش نبعث شكون للبيت.
فما بلايص للي مازلوا كيف بداوا؟
مسموح لي باش ناخذهم معاي لبرا مالبلاد؟
تنجم تنعتني على الطريق اللي يهز لمحطة المترو؟
نحب راديون.
"تساكر ""س"" كلها تباعت."
نحب نبقى في اوركسترا، يعيشك.
اي، نتصور اللي باش نبدا بشربة حلزون صدفي.
عندك حساسية؟
اليوم ثلاث.
ما استعملتش سرفيس الغسيل متاعك.
طول.
نحب نحكي معك اكثر.
وقتاش تبدا الاوبرا؟
تنجم تحجز لي بلاصة؟
وين بلاصتي؟
اي، سيدي. هاو هوني.
اعمال باهية اليوم، موش هكا؟
عنا حق نصوروا البنيا هاذي؟
ياخي راديو اللي يتهز هذا هدية؟
في ضرف جمعة باش نرجع لليابان.
تتباع حاجات فالسفرة بالطيارة اللي ما نخلصش عليهم ضرايب؟
وين اقرب بوسطة؟
سامحني، ياخي انت مسيو سميث علق؛ على ما نظن؟
اربع عشرينات؟ وعشرة واحدة والباقي فاتورة اب دولار.
عندي سبعميات دولار في شيكات سياحية، وثلاثمية كاش.
نحب نأكد على سفرة رجوعي من طوكيو الاربعا الجاية.
وقتاش آخر كار تمشي؟
شنيا باش تاخو؟
نظفه، ييعيشك.
عندك تنابر؟
وين المعرض؟
قداش يبعد اقرب كيوسك؟
بالله ابعث لي الجواب بالبريد الجوي. يعيشك.
نحب نناكد على رحلتي.
قداش سومه هذا؟
عسلامة. ايجا اعمل نضرة.
تنجم تجي تهزني منين نسكن مع السبعة؟
حاجة موش ضرورية وقت اللي متتجوزش الحد الاقصى من الاعفا من الضرايب، لكن ننصحك تعلن عليها باش تتعدى بطريقة سلسة.
اي نعم سيدي، قداش فما في الحفلة متاعك ووقتاش تحب؟
قداش السرعة متاع الطيران متاعنا؟
خوذ ثلاثة حرابش فرد وقت.
دايخ.
دبوزة شامبو للشعر الدهني، يعيشك.
لمدة جمعتين.
وين الخزانات متاع العملة؟
عندي تسعميات دولار.
آسف. رصيت على نومرو الغالط.
ميسالش تعطيني شوية دوايات؟
مفماش حاجة نحبها، آسف، ما نحب حتى شي.
تحس فما شوية امل فالعلاقة هاذي؟
عندك منو بالانجليز؟
لازمك تاخو كار نومرو سبعة.
شنيا المؤهلات اللي يحتاجها العبد للخدمة هاذي؟
نحب نطلب مسافة طويلة لليابان.
لا. شارع واحد في الطريق هاذاك.
عندي روماتيزم.
اش صار؟ ما نجمتش نشوف.
البيوت اللي بحذا بعضهم، يعيشك.
آسف، اما بقاوا عنا كان بلايص متركنين التالي.
ننجم ناخو تسكرة لبلاصة في الطابق الاول؟
انىهو خط الكيران اللي ياقف في هوب ستريت؟
باهي، عنا الجاز متاع يافز سانت لورنت.
اعطيني حلقوم.
انتي سي ابرت، زعمة؟
تنجمش توريني كرسي، يعيشك؟
عندي ميتين دولار سيولة والفين دولار في الشيكات السياحية.
معدتي متقلقة.
وقتاش ندفع حقه تو ولا وقت ما نخلص؟
وين الدير؟
حاجة باهية اني قابلتكم.
هي صاك زرقة.
وين لازم نغسل المصورة؟
وين ننجم نلقى شوي تنابر؟
نحب ناخو قلم متاع حواجب.
راهي تعدي.
ما تفوتش الخط، يعيشك.
وقتاش نعاود ناخذه؟
ما نحبش ناخو تران.
طيارة الخطوط اليابانية خمسة صفر ثلاثة نهار خمستعش ماي، حجزت في طوكيو.
نحب نحجز لثلاثة مع ثمانية في الليل.
قداش سومه بالكلمة لليابان؟
نتصور الاقتراحات باهية، تخلينا نلقاوا العباد الصحاح.
زوز تساكر مشي وجي لواشنطن دي سي، يعيشك.
قداش تبقى بالتران باش تمشي لبوسطن؟
خلصتني.
قداش للباريز؟
ما يعديش.
قداش لازم ناخو الدوا هذا؟
سامحني. فما منين نتعداو من هوني؟
انت في نص غربة شارع.
ننجم نستعمل فرشك؟
حطه كيف ما هو، يعيشك.
يعيشك كلم بيرو الحجات الضايعة.
فران بساق ما يخدمش.
شنيا المتفتحات اللي عندك؟
وين ادريستك؟
هاذي هدية لصحابي.
هذا الماس قراط واحد، صحيح؟
كيفاش نطلب؟
بوليسي.
نحس روحي بخيل.
يمكن زادة.
وقتاش يمشي؟
فما حاجة ثمينة ولا تتكسر في فليجتك؟
خسارة. اما ما نعرفش فين بلاصتي.
ايكيبانا هي فن لمان الورد. فما اكثر من ثلاثة الاف مدرسة ايكيبانا فاليابان.
هز الوصفة هاذي للفارماسي.
فما بلاصة للتزلج قريب منا؟
تنجم تعطيني مصورتي بعد ما ندخل، يعيشك؟
هاذي الكار؟
هاذي بروشور متاع برشا معالم تمشيوا لهم بالكار، فيهم رحلات نهار كامل، نص نهار، ورحلات بالصباح والليل.
ما زال فما قهوة؟
تنجم تقول لي كيفاش نعبي البيت هاذي؟
شنيا نوع البيت اللي تحبها؟
غلتطي.
ننجم نكلم ديركت من بيتي؟
ثبت مالسبتة مليح.
تنجم تنطق لي هذا؟
تنجم تعدي عليه ديباناج، دكتور؟
هذا يعني اللي انت زادة اللي انت ضيعت فيزا متاعك. لازمك تعاود تصب دوسي الهجرة.
التلفزة مكسرة.
تسكرة مشي وجي لاكسفورد؟ نهار خمستعش مع تسعة بالضبط.
فما كاميرا الداخل. يعيشك خبيها في بلاصة آمنة.
لا، يعيشك. باش تغيم وقت الطيارة، المهم.
هذا معاه شرب؟
عصير برتقان، بيرة، شراب، ويسكي وكوكتال.
عندك شيكات للمسافرين؟
تنجم تعطيني الملح؟
امان اطلب ثمانية.
نحب بافلو.
فما رحلة بالمشي لبلايص معروفة.
نقدروا برشا معاودتكم للكنتراتو.
وين لقيتهم الحاجات ضايعين؟
امان قل لي شنيا الرستو المعروف هوني.
طيحت الكاميرا متاعي. تنجم تشوف شبيها، يعيشك؟
عندك كان حاجات تخصني فالفليجة هاذي.
نحب نمشي للتواليت، اما عندي برشا دبش. لازمني نستنى.
بيت اللي بعد فيها برشا حس.
باهي برشا. ما ينجمش يكون سمين شوية. زوز.
خمستعش ايه. انا قاعد فالبلاصة الغلطة؟
هذا هو، بعد، شنيا باش يصير؟
فليجتي تسرقت.
وقت تشوف واحد، جوست شاور بيديك.
بلايص الطابق الاول، يعيشك.
مشيت mistran (mistran in original english) متاع تساكر جديدة.
هدية لامي.
نحب نبعث الجواب هذا بطيارة.
الفيلم يبدا مع عشرة ونص متاع العشية. يكمل واحدة متاع الصباح.
هاذا الباقي متاعك، سيدي.
منين ننجم ناخو تسكرة طيارة بسوم معقول؟
وين كونتوار الاكسسوارات؟
قالوا تحت الصفر.
نحب نخلص خمسين دولار وعشرين الف للين ياباني بالميزان.
عندك موديل؟
تنجم توريني كيفاش نلعب اللعبة هاذي؟
خاطر في امريكا، ساهل باش تدخل للجامعة اما صعيب باش تتخرج.
ما تنجمش تدخل فوشيك لكاندا.
ملا صنافة مرتك.
تحتاج مساعدة؟
يعيشك تحجز لنا تاكسي لستة مالناس لغدوة الصباح، يعيشك؟
شنوا تحب مع المتفتحات متاعك؟
البلاصة هاذي معبية بالعباد، موش هكا؟
سامحني. يحضر حكاية درج آخر.
عنزت رقبتي وانا راقد.
اي، مفماش مشكلة. ننجم نشوف باسبورك؟
وقتاش يلزمني نكون في المحطة؟
فما برشا مطاعم في البقعة هاذي.
بجنب بيت الامانات.
ما احلاه الحديث معاك.
تمتعت بالاقامة متاعي. يعيشك.
الشط تحتنا بالضبط. منظر هايل.
شكرا اللي ستنيتي، سي مكغواير. هاو هوني. تفضلي، يعيشك.
عندك تصويرة نص؟
سبعة، يعيشك.
نحب نبعث هذا للدافان. وقتاش يجهز؟
عندي سروال مخطط.
اي. فما دبش موش متاعي وصلوه لبيتي توا توا. تتأكد منه، يعيشك؟
ميسالش تزيد تفسر لي باكثر تفاصيل؟
رقدت بالقدا؟
ميسالش تنزل على فلسة التصوير؟
زوز مفاتح، يعيشك.
موجود في آخر الكولوار.
باش نمشيوا بالكار؟
قلت باش تمشي لطوكيو غدوة؟
لازمني نمشي لا. و. مية. ممكن؟
تلعب مليح الايامات؟
مفما حتى مشكلة. كان تجي نهار خمسة سبتمبر، تنجم تتمتع بفيلم علمي خاطر عننا يوم مفتوح كل اول نهار جمعة مالشهر.
عندكم رحلات سياحية آخرين؟
باهي، نطيح لك خمسة بالمية. باهي؟
ماشي لباريس.
هذا موش اجد موديل، موش هكا؟
مبرمج للثمنية ونص متاع الليل بالتوقيت المحلي.
خوذ البنية معانا، يعيشك.
باهي. اعطيني صحفة متوسطة وكعبورة روز.
شقولك فيه؟
نحب نشوف هاذيكا اللي في الفترينة، يعيشك.
لا مستحيل. احنا في عطلة. نرفض باش نقعد في بيت وتيل نتفرج في كرة المضرب في التلفزة. نحب نمشي نتفرج في مسرحية.
ننجم نمسه؟
تنجم تجي لهوني باش تصلحه؟
اعطيني شوية خيوط اصطناعية.
اسمي تارو تاناكا. عندي حجز.
نحب شوية كريمة متاع تنضيف.
نحب مريول رياضة باليدين.
سرقوا لي ساكي.
طريقي وطريقك يتقابلو برشا مرات، موش هكا؟
ننجم نعاود نشوف المينو؟
يظهر لي ما زالوا مبتدئين شوية.
قداش؟
بالفراز، يعيشك.
لا، ما زال. فما برشا شوا.
تنجم تقصر لي اليدين؟
سامحني ما فما متاع غولف في الحواز.
تنجم توريني الخاتم الثاني اللي على اليسار؟
تنجم تقول له يكلمني؟
حاولت نعمل مكالمة للخارج. ياخي انت اصلا وصلت؟
ايه هذا هو على خاطر نشوفه في العلم قدام البوسطة.
نحب نعمل تالفون بالكارت كريدي.
نحب نهز متاعي.
وقت اللي يوصل، تو ننعته على عنوان بيتك على حسابنا.
اوه، باهي، فهمت. تو نجي بحذاك.
لا، هذا يكفي.
ننجم ناخو غطاء ومخدة؟
تنجم تجي هوني باسرع ما يمكن، يعيشك؟
فنجان قهوة، يعيشك.
تنجم تنقص في القياس بثلاثة سنتيمتر؟
عندي نفس العمر.
تنجم تجيب لي قهوة؟
يلزم نلتجؤوا للتصويت؟ اذا لا، نظن انه توصلنا لاتفاق، واللي باش نبعثه لمجلس ادارتنا من غدوة الصباح.
تعرفش اذا فما وتلة رخاص؟
صباح الخير. رقدت بالقدا؟
شنيا ناوي تعمل وقت ما تكمل قرايتك؟
سرقوا لي الساكمان متاعي في الطريق.
طلبت حاجات اخرى بخلاف فطور الصباح اليوم الصباح؟
نحب قهوة بالحليب، يعيشك.
نتمنى ما تكونش تاعب برشا.
نحب نكري كرهبة من النوع هذا لنهارين.
تو ناخو كاس جاك دانيل.
نحب شكارة قطانيا، يعيشك.
ضيعت عصا متاع السكي.
مناش باش نهزوا حتى كادو في الاستقبال. عالبلاصة، المستدعين يعطيوا الفلوس.
نحب نبعثه عن طريق البريد البري او البحري.
الطيارة وصلت ماخر بسبب العاصفة القوية متاع الثلج.
قصان، يعيشك.
ياخي تنجم تاخو الميساج، يعيشك؟
سامحني، ما نجمتش نتبعك. تنجمع تتكلم بالشوية بالشوية، يعيشك؟
ننجم نعمل تصاور؟
على مية.
ننجم ناخو نفس البلا هذا؟
يعيشك جيب لي فطور الصباح لبيتي مع السبعة غدوة الصباح.
تكنيسيان التصليح باش يطلع بعد شوية.
ما زالوا بلايص لجولة نهار الخميس؟
سامحني. ننجم نتعدى؟
عندك نبتات وغلة؟
يعيشك قل لي كيفاش نعمر بطاقة الهبوط؟
نظن كرهبتي تعمل في حدود خمسة آلاف دولار.
ياخي هاذي ماكلة مافيهاش سعرات؟
شنيا الكار اللي يلزمني ناخوها باش نمشي للمحطة؟
ايه. اما يلزمك تدور على اليسار في الضوء الثالث وتبقى في النهج هذا حتى الطريق ست وستين.
نرا لك بالجميل اذا تهزني للبحر.
سامحني. النومرو هذا غالط. هذا تانكيوشا برس.
نقيدوا خروج.
يعيشك اعطي السيرو هذا لولدك، دوزة بعد كل وجبة.
الستيل هذا موجود في الثمانية وعشرين، الواحد وثلاثين والخمسة وثلاثين سنتيمتر.
اوه، هذا يشبهني برشا.
ننجم نستعمل تليفونك، يعيشك؟
نحب نعاود نأكد رحلتي لشيكاغو نهار سبعتعش.
كليت نوعا ما برشا.
ننجم نكلم سي. براون؟
يلزم تكون مريحة برشا باش تعيش في هالبيت، صحيح؟
صطوش اوراقي، باسبوري وحاجات اخرى خاصة.
وقتاش التساكر؟
هذا بالضبط اللي كنت باش نقوله.
ايه، نظنه زاد.
دارك كبيرة، قداش فيها من بيت؟
عجبنا العشاء.
آه ايه، يعيشك. نتمنى بركا ما تجيهمش دوخة البحر.
شنيا الوقت المتوقع لوصولنا؟
باش نخرج بكري غدوة الصباح، مالا ماذابي نخلص توا.
هو مشغول في اللحظة هاذي.
الاجانب عندهم الحق في الكتب في المكتبة هاذي؟
ياخي ننجم نبقى في بيتي حتى الماضي ساعتين متاع القايلة؟
آه، آه. نهارك زين من توا. متفقين.
نحب فيلم متاع رقم الاي اس اي هاذا للمصورة هاذي، يعيشك.
وين موجودين طابلوات موني؟
البيتزا هاذي بنينة، شكون طيبها؟
شنيا طعمه هالبلا؟
هوما زاد غالين برشا.
وقتاش يخرج الترينو اللي من بعد لبوسطن؟
ملا راكب موج تحفون.
سامحني اليدين قصار برشا.
تنجم توريني كيفاش تحط المازوت؟
سوم الوتيل فيه فطور الصباح؟
هذا كل شي؟
هو في الطريق هذا.
يعيشك خدم العداد.
بيتي باردة برشا.
تو نكون على ذمتك وقت ما نكون مش مشغول برشا.
نحس في روحي خير.
يعيشك وريني وين انا موجود على الخريطة هاذي.
مية بالمية قطن.
نحب نبدل لبيت تطل على المحيط. فما زيادة؟
قداش يكلف كراء لوحة لنص نهار؟
عشرة نوفمبر.
هذا عنده برشا ذوق.
وقتاش باش نقلعوا؟
كيفاش تعلم الشيفور انه تحب تهبط؟
اربعة وعشرين دولار. تحب اكثر؟
عملت الحجز لطوكيو توا شهر.
نشكرك من اعماق قلبي.
يلزمني نهبط هوني باش نمشي لروكفلر سنتر؟
يعيشك خوذ قياسي.
هذا رايع.
تحب تخرج معاي؟
يعيشك اغسل الكبوط هذا.
نحب نكري باطو بموتور.
وين موجودة لبسة النسا؟
القهوة موش محسوبة؟
في انا دومان كان قبل؟
ضعيف. ضعيف. ضعيف. ضعيف. تعودت على وجهها.
يلزم نخلص زيادة باش ندخل للبناية؟
جرحي يوجع في.
ويني المحطة؟
عندي رجفة.
ثلاثة ايام.
ما نحبش واحد كبير.
باش يكون فما شوية تأخير.
شنيا الفرق بين الوتلة هاذم؟
كان هايل. يعيشك.
عندك حاجة ما اطول شوية؟
تاريخ الانتهاء مارس الف وتسعمية وتسعة وتسعين.
فما ملاهي باهية؟
هاك حق الستيلوات الجافة. ورقة بمية دولار.
وين موجودة لبسة النسا؟
وين ننجم نطلع؟
صاحبي تضرب.
هذا يواتيك بالقدا.
ياخي تنجم تقلم لي شلاغمي؟
ما ننجمش نبيع هذا من غير اوردوننس.
ننجم نحجز خمسة بلايص في نفس الصف؟
اناهي الكرهبة الاقتصادية اكثر؟
موش باش يكون عندك تخفيض، زايد تكبش.
تنجم تحل الساك هذا، يعيشك؟ شنيا عندك في وسطو؟
نحب نعمل تاليفون لمسافة طويلة لوتيل هيلتون في بوسطن.
رد بالك، السقوفات واطين.
ما نشوفش في ليكران بالقدا من هوني. ننجم نبدل البلاصة للحظة؟
زرت البحيرات العظمى لاول مرة.
فما مشكلة في الموزع الآلي.
يلزمني نشوف طبيب.
قداش قعدت في المملكة المتحدة؟
محب للفنون الجديدة كيفك انت باش يقدر من غير شك اللوحات من ستيل الهيبي وجو موزيكة الشارع.
قداش الوقت؟
تشوف في بنية بيضا، صحيح؟ هو مقابل البنية هاذي.
اليابانيين ما ياخذوش عطل طويلة.
عندي شعور باني ملاحق. هذا قليل برشا انه تشوف ياياني؟
في انى اتجاه موجود مدخل البوسطة المركزية؟
وين موجودة محطة الكيران غريهوند في المدينة هاذي؟
اما الرستورونات اليابانيين ماهمش غالين في كيوتو؟
نظن هو قوي شوية علي.
نحب التعريفة المعمول بيها.
وين ننجم نشري تسكرة مترو؟
باش تكون عندي بلايص في درجة الاعمال، هذا هو؟
قداش سوم كورسة بالتاكسي بين الاوتيل هذا والقار؟
ننجم ناخو هذا وهذا، يعيشك؟
يقولو اللي اليابان بلاد غنية برشا.
فماش بيوت فارغين في فاقونات النوم؟
هاذي هدية لصاحب.
الثلج رد الطريق يزلق.
ما لقيتش مصورتي.
عندك اي حاجة تصرح بيها؟
ريتش كبوط ازرق؟ حطيته على الكرسي هذا.
انا من طوكيو.
نحب على تراتمون ريفلون.
عندي حوايج للغسيل.
ناخو شوكولا شو.
ننجموا نرتبوا باش ننظفوا بيتك.
واحد خاص، يعيشك.
بقداش حتى للوتيل سي؟
نحب نحجز طاولة لاربعتعش واحد مع السبعة متاع العشية، يعيشك.
نحب على بوماضة متاع الليل.
تنجم تعمل غلاف للهدية؟
توا ماضي ثلاثة وربع متاع الصباح.
ناوي نبعث فاتورات مصاريفي الاساسية، مالا يعيشك اعطيني عنوان واسم الشخص المسؤول.
عندك هاذم في نفس الموديل مع قدم اعلى؟
نحب مريول لولد عمره عشر سنين.
هزني لآبي رود، يعيشك.
انا متأكد اني حجزت.
تو نبعثه لك، اذا تحب استنى هوني.
عندي وجيعة خفيفة في راسي.
استمتعت برشا بالماكلة.
لا، يعيشك خوذ كرسي واستنى، يعيشك. تو نرجع توا.
تنجم تصور لي خريطة، يعيشك؟
تعرضت للاعتداء في ويمنالو بيتش. ايجا توا يعيشك.
شنيا رايك في مية دولار؟
نحبه مغلف.
نحب نعمل تجديد لبيطاقتي.
الحكومة دعمت تنمية الصناعات.
عنده اكثر من خمسين سنة، على ما نظن.
عندك خرايط بسيطة للمدينة؟
في انى ساعة باش يوصل التران لسان دياغو، يعيشك؟
نحب نعمل نضرة على مقصورتك.
نحب على شامبوا.
انا قعدت في وتيل هيلتون.
انا نحس في روحي موش لا باس وعندي دوخة.
اما عندي موعد معاها مع ماضي ساعتين متاع العشية.
الكرهبة هاذي ماشية لادنبرة؟
ايه، يعيشك عمر المطبوعة هاذي.
قداش الزيادة للدبش الزايد؟
في انى ساعة ننجم نخرج؟
فهمت.
باش نكلم شكون.
الكرهبة وقفت لي على جنب في التقاطع.
هذا صندوق موزيكا.
وين الضاحية؟
فما زيارة للمدينة بالكار؟
في انى ساعة نبداوا؟
باهي، مسيو. في القياس المتوسط، ننجموا نقترحوا عليك الزئبق الاسود، هذا يناسبك؟
رضيت عضلة.
اما يلزمك توعدني باش نضرب الكرة، موش انا، باهي؟
على بعد قداش؟
ننجم نتسلف حوايج؟
من انى نوع من الجلد مصنوعة الفاليجة هاذي؟
ما نظنش انه السكينة هاذي تكون نظيفة. تنجم تعطيني واحدة اخرى؟
شريت هذا من مدة، اما ياخي تنجم تبدله بهذا؟
باش نكون صريح برشا، مانيش متفق مع هذا.
هاذي الثنية الصحيحة للمحطة المركزية؟
باطو بالقيد، يعيشك.
نحب نوصي كوستيم لونو غامق لي انا.
السحابة هاذي تعوض العصا.
يعيشك وريني باسبورك، يعيشك.
فماش بلاصة تقبل غسيل الحوايج نهار الاحد؟
زوز برغر بالجبن، يعيشك.
اناهي الكار اللي تمشي لميامي؟
اما حتى بوربوار ما هو ضروري.
تنجم تشوف واحد في صالة كارنغي.
انا مانيش معتمد.
شنيا اختصاص الدار؟
نحب ناخو موعد مع طبيب.
هذا يقلقك اذا نجي بحذاك؟
بالظاهر فما حوايج يلزمها تتحسن.
وين موجود المترو؟
عندك قياس ما اصغر؟
وين ننجم نلقى الاسبيرين؟
ياخي بالسوم الارخص؟
يعيشك اعطيني بطاقة الجمعة.
هذا زميلي.
شنيا نوع المازوت الموجود؟ سوبر، عادي، منقى؟
شوف هذا واحد.
باش يصيبني برد.
هذا انقليس مشوي مع صوص خاصة فوق صحن متاع روز.
"""قال لي """"نحتفلوا بهذا"""" وهزني لبار. قال انه ماشي يعمل في تاليفون وخرج من غير ما رجع جملة ولقيت روحي متكونسيا قدام فاتورة غالية برشا."""
قداش للغالون الواحد؟
كان عندي باسبوري والكارت كريدي متاعي في ساكي.
حجز لسبعة متاع الصباح باسم مانو.
ما تحبش كاس تاي؟
فما طبيب في الاوتيل ولا واحد على اتصال بيه؟
يتسوق ديما في شارع بوند.
جريدة انغليزية، يعيشك.
فماش بلاصة وين نعزفوا موزيكة البلاد؟
فما اخرين بالصوف؟
بقداش ياخي للورقة؟
باهي، اطلب تسعة صفر واحد واحد، بعد رمز البلاد ونومرو التلفون.
ننجم ناخو كوكا كولا لايت؟
ننجم نعدي كوموند؟
عملنا مشية باهية. يعيشك.
متساكنين اليابان الكل تقريب مية وثلاثين مليون.
نحب نكري بارصول.
ايه، ونحب نتكلم مكالمة على حساب المتلقي.
صطوش اوراق فيه مية دولار وزوز كارت كريدي.
الماء سخون برشا.
انت هوني.
مستبعد برشا.
عندي وجيعة في المعدة بعد الوجبات.
واو، مالا بلاصة مزيانة.
يمكن يكون عنده هواء محصور.
قررت؟
اذا تحب، ننجموا نرتاحوا هوني.
موش ساهل تبدل خدمتك.
اناهي المحطة الجاية؟
باهي برشا، اما موش المدارج البرانية، الطقس اليوم سخون برشا.
حاسس باش نزيد نرد.
انا ما نحب حتى شي كبير برشا.
ثبت، يعيشك.
الفاتورة، يعيشك. تاخذوا الكوارت فيزا؟
اليوم، باش نمشي نشوف شنيا يشبه الحي الصيني.
اثنين صفر اثنين تسعة ثلاثة تسعة ستة سبع صفر صفر.
نحب نقلع سنيا.
نحب صطوش مكياج.
"""وين ننجم نشوف """"شبح الاوبيرا""""؟"""
نحب نشري هدايا تذكارية لاصحابي. تنجم تنصحني؟
بالشوية اكثر، يعيشك.
مقلية من الشيرتين، يعيشك.
باش يكون حاضر بعد غدوة في السهرية.
ياخي مصنوع من القطن؟
شنيا ننجم نشوف في الجولة هاذي؟
ايه، فما على الاقل مشروب واحد.
قداش لنهار واحد؟
نحب سي دي.
فما رحلات على الخطوط اليابانية واول نيبون يخرجوا مع الحدعش غير درج. اما الرحلات الزوز خسارة معبين.
هذا وتاني.
ننجموا ناخذوا طاولة لخمسة عباد؟
ما تفهمش جملة انغلي.
تنجم ترد بالك عليها مالتسعة متاع الصباح حتى الماضي ثلاثة حسب التقريب؟
قداش يكلف البريد بالطيارة لليابان؟
سكرت على روحي لبرا. تنجم تحل الباب متاعي، يعيشك.
اناهي الجولة الاحسن باش نشوف البلايص المعروفين اكثر؟
لا، مسيو. بعد نص النهار اليوم الكله محجوز. اما غدوة، باهي.
باش نسأل على السوم بالضبط البواب.
انا بالحق نتأسف.
عاملين حفلة نهار الجمعة في الليل. تحب تجي بحذانا؟
باهي، بيتك هي تسعمية وثمانية، مادموازيل. هذا مفتاحك.
سامحني، سي. العون؟
التران هذا يمشي مسترسل لادنبرة؟
ياخي هذا في الحدود من غير تاكس؟
خرج حاجاتي الثمينة، يعيشك.
فما برشا عباد في الرحلات؟
نحب نشري هدايا تذكارية. فما مغازان من النوع هذا قريبة من هوني؟
يبقى محلول حتى لوقتاش؟
خرج في الوقت الحالي.
مايومي، تنجم تكمل الورقة هاذي بتصحيحتك؟
هذا ليك، مسيو.
ما عنديش حتى دبش للتسجيل.
انا هوني في مهمة اعلامية.
عندك افلام صيف؟
وقتاش التران الجاي لواشنظن دي سي؟
باش نرجع لليابان الاثنين الجاية.
ننجم ناخو خريطة مترو؟
ياخي المسافة طويلة؟
تنجم تبدل هذا بواحد جديد؟
زوز عباد.
مانيش حاسس روحي لا باس. ننجم نميل كرسيي؟
نص النهار غير ربع.
تنجم تقول لي على راستورون خاص بالشباب؟
كرهبته كانت تجري باقصى سرعة.
قداش من مرة يلزمني نبدل التران باش نمشي لغادي؟
بالحق؟ خليني نثبت. اوه، انا متأسف برشا، للا تاكانو. هاذي غلطة من جانبنا. هاذي فاتورتك الجديدة، تنجم تصحح هوني، يعيشك؟
رجع لي خمسة دولارات، يعيشك.
سدادة الدوش ما تتسكرش بالقدا.
هاذي لفتة صغيرة باش نعبر على امتناني.
تنجم تعمر المطبوعة هاذي؟
شنيا الماركات اللي عندك؟
الاقدام ياسر عالين بالنسبة لي.
من وقتاش وانت في باريس؟
ننجم ناخو تنابر بوسطة لثلاثة كوارت بوسطال باش نبعثهم لليابان بالبريد الجوي؟
هذا يتكتب ج-و-ر-و-ه.
تحب اي حاجة تتشرب؟
تمد هوني.
ابعث برقية عاجلة، يعيشك.
حسب النشرة الجوية، باش تثلج غدوة.
نحب كرة.
اكيد. باش يكون لنا الشرف انه نعملوه.
آي، صور متحركة متاع ماليزيا. باش نشري واحدة نهزها للدار. هذا باش يكون موضوع نقاش طيارة.
"""الطريق للنجاح هو """"جينمياكو""""، صحيح؟"""
عندي تقريب الفين وخمس مية دولار باليان الياباني.
ايه. تو نوريه لك.
نحب حرابش منومة.
انا هوني حتى لنهار تسعة. نتمنى تشدوا المجرم في اسرع وقت.
