تعد وسائل التواصل الاجتماعي من أكبر المؤثرات على الفرد في مجتمعنا الحالي , وذلك بسبب إدمان الفرد على استخدامها بشكل متواصل ويومي . تتنوع المؤثرات منها الإيجابية والسلبية على الأفراد في دولتنا , الإيجابية منها سرعة التواصل و سهولته وتنوعها كالرسائل الفورية والصوتية والتواصلل المرئي و الصوتي . أيضا يمكن للفائدة أن تشمل الناس عامة في وظائفهم من خلال تمكنهم من استخدما البريد الإلكتروني والاجتماعات خلال هذه الوسائل . ومن السلبيات التي تنتج من وسائل التواصل الاجتماعي الابتزاز الإلكتروني وهي ظاهرة منتشرة في الآوانه الأخيرة وغير ذلك إضاعة الوقت الذي يمكن استثمارة بفائدة أخرى ومن امثلة إضاعة الوقت قضاء وقت العمل على وسائل التواصل الاجتماعي لإضاعته . ومن مؤثرات الوسائل على المجتمع أن تنتشر الإشاعات التي تولد وتزيد من المشاكل ومنها المشاكل الأسرية والاجتماعية والسياسية وغيرها . وعلى سبيل التأثير الإيجابي من الممكن أن تنتشر التوعية في بعض المجالات على المجتمع خلال وسائل التواصل , أيضا من الممكن أن تنتشر بعض الثقافات الإيجابية على المجتمع من خلال وسائل التواصل كالقراءة .
يجب على كل فرد أن يساهم في التسامح و حث الآخرين على هذا التصرف الإيجابي , على المجتمع أن يعزز من ثقافة التسامح في المجتمع من خلال إطلاع الناس على مدى أهمية هذا الشيء أن دولة الإمارات تشهد أكبر تطور حضاريا لم تشهد في مثله من قبل و تتم وسائل التواصل الاجتماعي في تأثير على الفرد و المجتمع
ثقافة التسامح تعتبر ثقافة التسامح من أهم الثقافات التي يجب تعززيها في كل المجتمعات سواء كانت عربية أو أجنبية , و قد حرصت دولة الإمارات العربية المتحدة على غرس ثقافة التسامح بين أبناء شعبها من خلال إطلاق اسم عام التسامح على عام 2019 , ومن خلال هذه البادره تم عمل محاضرات وتجمعات وملتقيات لنشر ثقافة التسامح ولتعريف آبناء الشعب عليها أكثر , وقد ساهمت هذه الطرق على نشر ثقافة التسامح أكثر وتعزيزها بين الشعب الإماراتي وساهمت على تشجيع كل مواطن إلى نشر هذه الثقافة بين أفراد أسرته والبيئه المحيطة به عن طريق تعليمهم ما قد تعلمه عن ثقافة التسامح في الملتقيات والمحاضرات التي حضرها من قبل . أيضا من الطرق الأخرى التي تساعد الناس على تعزيز ثقافة التسامح فيهم هي الاقتداء برسولنا الكريم محمد صلى الله عليه وسلم فهو قدوتنا في التسامح والصفح والعفو , فيجب على المرء أن يحتسب الأجر ويسامح ويعفو عند المقدرة .
التواصل الاجتماعي هي الآن من إحدى أكثر المواضيع لأكثر جدلا في وقتنا الحالي . التواصل اأجتماعي لهو الكثير من التأثير على المجتمع و الفرد . تأثيرها على الفرد يسبب آل حده و الكآبة للفرد و في بعض الأحيان العنف . تأثيرها على المجتمع يجعل هناك ثغرة بين العائلة و الفرد و بين الأشخاص .
لقد سببت الكثير من الخلفات و الفتن في مجتمعنا مخرا , فتوصل الخلفات لي المحاكم و هذا يضر المجتمع و الصغار في سن حيث هم يصدقون كل ما يرونه في وسائل التواصل الاجتماعي بعض الأفراد أثرت عليهم حتى الانتحار و هذا ما يقلق الأهالي على أولادهم من التواصل الاجتماعي ويتأثر التواصل الجتمعي فرق الكثير من العائلات لأنهم لا يجلسون مع بعضهم البض وسائل التواصل أثرت على أغلبيت الشعب و الفتن بين الشعوب و تعليم الأطفال العادات السيء مثل لعبة البجي التي أثرت على بنات و انتحرو بسبب خسرتهم اللعبة فهذا يؤثر الكثير على الأطفال مؤخرا . من رأي إن يجب حظظر هذه الألعاب و .
في العشر الأعوام السابقة أصبحت تركيز العالم الكلى على أحدث الأجهزة والالكترونيات ومواقع التواصل الاجتماعي وكيف يستطيع الإنسان أن يصبح مؤثر في مواقع التواصل . لقد أثرت م , قع التواصل الاجتماعي على العديد من الأشخاص . فقد كان لها تأثير سلبي وايجابي فالبعض كان يشغل حياته بلا فائدة بها فمثلا يقوم بمتابعة حسابات المشاهير والنظر إلى طريقة حياتهم وما يعرضونه من سلع بهدف جني المال الاستافدة بالمدخول الشخصي الذي يغني عن وظيفة والحصول على حياة رفاهية بين سفر وتنقل من دولة إلى دولة ولكن هناك الطرف الآخر الذي يستفيد من مواقع التواصل الاجتماعي بهدف إيجابي فيدخل لها بهدف البحث عن معلومات طبية أو الأخبار العالم سواء اقتصادية أو سياسية أو البحث عن جهة معينة أو دومدن العالم . فكل إنسان قادر على أن يحدد ماذا يريد والهدف من الدخول إلى مواقع التواصل وكيفية استخدامها فنحن لا نستطيع أن ننكر أننا أصبحنا مدمنين موكل مواقع التواصل ولكن علينا معرفة الاستخدام اصحيح لها وتحديد وقت لها فاليوم لكي لا تلهي الإنسان عما أعماله الباقية .
من الممكن وسائل التواصل الاجتماعي أن يكون سببا كافيا أو تهديدا كبيرا على حياة البشر , فلذالك يجب على مدمنوا التكونولوجيا تجنب وسائل التواصل الاجتماعي وعواقبها . من إحدى عواقب استخدام وسائل التواصل الاجتماعي أن تؤدي إلى الانتحار مما يعني ذلك قد ينتحر الفرد بأي سبب قد يقوده إلى الموت بسهولة . التفريط الذي في حياة الفرد والمجتمع في تمضيتهم على بعض التواصل الاجتماعي يمنعهم من أن يكونون قادرين على وضع أو تحقيق أهدافهم المهمة . بينما البعض لا يدرك مدى هذا التأثير القادر على تدمير مستقبلهم . من المهم من المجتمع أن ينشرون الأدلة أو المخاطر بين بعضهم البعض التي قد تساهم أو تجعلهم يتجنبون وسائل التواصل الاجتماعي بشكل معقولا . ليس من الممكن تقضية الوقت بأكمله في ربط وسائل التواصل في حياة الفرد الثمينه التي لا يمكننا من خلاله استرجاع الوقت لأتباع أهدافنا وتفضيلهم عن هذه وسائل التواصل الاجتماعي . فلذلك يجب أن نبني حياتنا بطريقة ناجحة دون هدرها بشكل خا
ما يتميز به العصر الحديث هو تطور التكنولوجيا و مواقع التواصل . , و يستخدمها جميع فآت المجتمع , و لها أثر كبير على الفرد و المجتمع . في هذا المقال سوف أتحدث عن سلبيات مواقع التواصل وآثرها على الفرد أولا الانشغال عن إنجاز واجباته اليومية مما يؤدي إلى تخلي الشعور بالمسؤولية لدى الفرد . ثانيا والانعزال عن المجتمع القريب بسبب إدمان استخدام مواقع التواصل مما يؤدي إلى قلة التواصل مع أفراد العائلة ثالا تساعد مواقع التواصل على نشر الإشاعات بين الأفراد ونشر الفساد بين المجتمع . انحلال الثقة بين المتحدثين من خلف الشاشات و بناء علاقات غير موثوق بها بتاتا . يجب علينا استخدام التواصل الاجتماعي بوعي و التقليل منه بشكل كبير و تجنب الأطفال عن استخدامه لأن هناك محتوى لفئات عمرية . يجب استخدامه بصورة حسنة من ناحية اكتساب خبرات إبداعية و تطور الذات و اكتساب معلومات هامة و صحيحة و فرصة جيدة لاكتساب المال . يوجد الكثير من فوائد و أضرار مواقع التواصل الاجتماعي هذا اليوم
نشهد هذه الأيام تطور كبيرا في جيمع المجتمعات والدول منها السلبية والايجابية على الفرد والمجتمع كوساىل التواصل الاجتماعي . لوساىل التواصل الاجتماعي أثر كبير على الفرد فاليوم أصبح الفرد يتكاسل عن أداء المهمات كما قد يصاب الفرد بأضرار جسدية قد تستمر معه مدى الحياة مثل آلام الظهر و ضعف النظر وانحناء الرقبة ولكن لا يدرك المرء تلك الأضرار إلا وقت حدوثها . أما بالنسبة للمجتمع فقد أصبح الناس أقل تواصلا بالنشبة للتجمعات فأصبحوا يروون أنه من الأفضل التحدث عبر الهاتف ولا يقضون الوقت في الجلوس مع عاىلتهم وهذا قد يؤثر سلبا على المجتمع . أما بالنسبة لفوائد وسائل التواصل الاجتماعي أنها تسهل على الفرد الحرية بالتعبير عن نفسه وكل مايجول بخاطره وبالنسبة للمجتمع أن الوسائل قد طورت العلاقات بين المجتمعات المختلفة فأصبح الناس يكونون علاقات الصداقة وغيرها مع الأشخاص من الدور الأخرى مما يؤدي لتقوية الروابط الاجتماعية .
التطور الحضاري الذي تشهده دولة الإمارات . . . . . . بالحديث عن التطور في بداية السبيعنات لم تشهد دولة الإمارات هذا التطور الملحوظ , ولكن مع العلم أصبحت دولتنا من الدول المتطورة والبارزة في شتى في المجالات
وسائل التواصل الاجتماعي هي مجموعة من البرامج و الشبكات العنكبوتيه التي تساعدك على الاتصال بالعالم , و يتم استخدامها عبر الأجهزة الإلكترونية مثل الهاتف أو الحاسوب و غيره , وسائل التواصل الاجتماعي بدأت تغزو العالم و انتشرت بشكل كبير و بطبيعة العالم فلكل شيء تأثيرات سلبية و إيجابية , فوسائل التواصل الاجتماعي أدت إلى تاثيرات كبيرة على الفرد بشكل خاص و على المجتمع بشكل عام . في عصرنا الحالي أصبحت وسائل التواصل في متناول الكل فلا يوجد عمر محدد لتستخدمها و أدت إلى تأثير إيجابي و سلبي على الأفراد , ساعدت وسائل التواصل الاجتماعي الأفراد على زيادة ثقافاتهم و تعرفهم على الشعوب الأخرى فوسائل التواصل الاجتماعي أتاحت الفرصة للأفراد لمعرفة ما يجري حول العالم من منازلهم , فساهمت سهولت استخدام مواقع التواصل الاجتماعي في التعرف على عادات الشعوب و التواصل معهم , كما أن مواقع التواصل الاجتماعي ساهمت في زيادة الترابط و تقوية العلاقات إذ أنها تسهل عملية التواصل بين الأصدقاء و الأهل في حين أنك لا تمنعك ظروفك من الذهاب إليهم كالابتعاث مثلا , و لكن لا بد من وجود أثر سلبي فطريقة استخدامك الخاطئة لمواقع الوسائل الاجتماعية قد تعرضك للجرايم الإلكترونية فلا بد من الحذر و عدم التحدث أو نشر بياناتك مع الجميع , , لابد من مراقبة الأطفال لأن مواقع التواصل الاجتماعي قد تكون وسائل التواصل الاجتماعي باب معرفة خاطئ للصغار . و بشكل عام فمواقع التواصل الاجتماعي ساهمت في زيادة الترابط بين الشعوب و المجتمع مما ينعكس إيجابي على علاقاتهم , كما أنها تساعد المجتمعات على التقدم في خلال معرفة آخر أخبار العالم مما يولد شعور المنافسة و التحديات بينهم , علاوة على ذلك وسائل التواصل الاجتماعي تساهم في تبادل الثقافات و نشر الوعي بين أفراد المجتمع فمن السهل استخدامها للتبليغ عن بعض الأخطار المهم إذ أن سرعة انتشار الخبر في مواقع التواصل سريع جدا و تستطيع إيصال الرسالة لأكثر من فئة عمريه مختلفة , ولكن قد يكون لها تأثير سلبي أحيانا فبعض المجتمعات لا تستشف الجيد من ثقافات غيرها بل يتم تقليد الثقافات و أتباع ثقافة لا تتبع عاداتهم مما يؤثر سلبا على المجتمع و قد يتم فقد الهوية الوطنية و فقد ثقافتها و عاداتها . لكل شيء ينشر آثار سلبية و إيجابية على الفرد و على المجتمع و لكن هذا التأثير يعتمد على طريق استخدامنا و فهمنا لهذا الشيء فالتأثير لا يأتي إلا باختيارك أنت , فلابد من نشر الوعي لتفادي الآثار السلبية التي قد تؤثر على الفرد و على المجتمع .
وسائل التواصل الاجتماعي هي أحد أهم الأشياء لدى الإنسان في حياته اليومية . و أصبحت إدمان على الفرد و المجتمع , ولكن لها تأثيرات على المجتمع و تحديدا الأطفال لأنهم هم الأكثر عرضه على الابتزاز الإلكتروني . من هم التأثيرات على الأطفال هي الابتزاز الإلكتروني : كثر من الأطفال وقعوا في مشكلة الابترار الاليكتروني . يجلسون الأطفال لساعات طويلة على مواقع التواصل الاجتماعي ويتأثر يتم التعرف على أشخاص أكبر منهم . سنن فيتم ابتزازهم عن طريق الصور و الفيديوهات الشخصية . السبب في ذلك الإهمال في الأهل و عدم رقابه الأطفال طوال الوقت أو انشغال الأهل عن الأطفال خارج المنزل . الكثير من الأطفال تم تخروجهم من المنزل مع أشخاص أكبر منهم سنن بدون علم الأهل في يتم انتهاك أعراضهم أو سرقتهم . كذلك الكثير من مواقع التواصل الاجتماعي لا تناسب الأطفال لأن يوجد الكثير من المواقع المحرومه والتي لا تناسب الأطفال . أيضا الفتيات أهم أحد عرضي للابتزاز الإلكتروني , يتم ابتزازهم عن طريق الشباب بصورهم و يتم مطالبتهن ب دفع مال و غيره من الأشياء التي تم شرف الفتاة . يجب على المسؤولين عن الاجرائم الإلكترونية أن يتم اتاخاذات صارمة في حق من يتم بعملية الابتزاز و على الأهل أيضا أن يتم التشديد على أطفالهم و عدم الإهمال أو وضع كاميرات مراقبة داخل و خارج المنزل للمطالعة على جميع ما يحدث في المنزل .
التواصل الاجتماعي هو من أبرز وأشهر التواصل البشري في جميع أنحاء العالم والأكثر استخداما في وقتنا الحالي , أصبح من السهل التواصل مع أي شخص في أي زمان ومكان باستخدام الهاتف النقال حيث يوجد في الهاتف تطبيقات عصرية للتواصل بالكتابة والقراءة أو بالتسجيل الصوتي مما أدى لكثير من الناس شراء الهاتف وأصبح من أساسيات الإنسان في حياته اليومية . أثر التواصل الاجتماعي على الفرد والمجتمع كبير جدا ومن نتائج أثارها على الفرد أصبح شيئا أساسيا أن يتفقد الفرد عند نهوضه من النوم الهاتف وحتى أن ينام .
تطورت وسائل التواصل الاجتماعي على مدى السنين لتصبح من الأمور الأساسية في حياتنا التي لا يمكننا التخلي عنها لأهميتها في معرفة الأخبار عن العالم الخارجي وما التعرف على أشخاص من دول مختلفة و التعرف على حضاراتهم , لكن لكل شيء هناك إيجابيات و سلبيات وما هذا يمكن أن يؤثر بكمية كبيرة على مستخدمها يمكنها أن تنفعه أو تؤذيه , هناك أشخاص يستخدمونها وصائل التواصل الاجتماعي بكمية هائلة لدرجة أنهم ينسون الإحتكاك في العالم الخارجي مما يؤثر على حياتهم الخاصة كثيرا مثل الأهل و الأصدقاء , و من سلبياتها أنها تؤثر على صحة الإنسان لأنه لا يمارس الرياضة أو لا يهتم بصحته لإنشغاله بوسائل التواصل الاجتماعي , آهمال الشخص لعمله و دراسته مما يؤدي إلى الفشل أو البطالة , هناك بعض الناس يرسلون روابط قد تحتوي على فيروسات تسلب الحسابات المالية أو المعلومات الشخصية لاستغلال الناس سلبهم أموالهم , يستخدم الكثير من الناس وسائل التواصل الاجتماعي للإساءة إلى الآخرين و تقليل ثقتهم في نفسهم لأنهم لا يعرفون الناس شخصيا و لا يمكن أتباعهم .
في عصرنا هناك الكثير من يستعمل هواتف ذكية لأنها سهلة الاستخدام وسريعة الاستوعاب . أنا لا أقول أن الجميع يستعمل الهواتف الزكية بل الأغلب بشكل أكثر . وسائل التواصل الاجتماعي له آثار سلبية و آثار إيجابية مما يخص الفرد والمجتمع . قبل سنوات شهدنا تطور كبيرا وعميق في استعمال هذه الوسائل في مختلف وشتى المجالات وكان له دور كبير في تطوير المجتمع من الأسوأ إلى الأفضل . هذا نظري الشخصي طبعا . الآثار السلبية غالبا تأثر الفرد بشكل عام وكبير لأن هناك ناس يمضون الكثير وغالبا أكثر الأوقات في استعمال الوسائل التواصل الاجتماعي في تضيع وقتهم وقت الفراغ وينسون ماعليهم من مسؤوليات تجاه خدمة الوطن والذات والنفس . وفي وقتنا هذا لقد ظهروا الكثير من مشاهير التافهين في المواقع التواصل الاجتماعي والكثير من الناس يتابعهم مما يجعلهم أكثر شهره بالتفاهات وتغير عقلية البشرية . المشكلة الأكبر أن هناك أطفال يتراوج أعمارهم ما بين 4-7 يظنون أن هذه التفاهات يجعل الإنسان أكثر جذابا وأكثر لجلب المال وأصبحوا يقلدوهم يرقص والكلام الفاضي لتهدير الوقت . وهذا مسؤولية الأولياء الأمور النظر إلى أطفالهم
إذا ترى دولة الإمارات العربية المتحدة قبل 30 سنة وأنا تقارنها مع الحاضر , ستلاحض أنها تطورت كثيرا . أنها كانت مكانا للصيد و تجارة اللؤلؤ ولكن الآن أنها مكان للجميع أن يزورها لأنها متطورة . برج خليفة مكان نصف العالم يحلم عن زيارها . الأكل و البنايات و الملابس و دولة كاملة مختلفة من آخر الدول و لذلك أنه مكان ممتاز لزيارة . الاتحاد بين الإمارات هو الذي أدت إلى التطور ولا النجاح . و كلنا نشكر الشيخ زايد رحمه الله لكل هذا النجاح و التطور المتسرع . أننا كلنا نشكر الله نحمد الله للنعمة التي نعيش فيها .
اكما نرى هذه الأيام في وسائل الاجتماعي الفرد والمجتمع يتاثرون مع بعض وتنتشر أخبار غير صحيحة . والنعزال الشعوري
تسيطر وسائل التواصل الاجتماعي على حياتنا بشكل كلي فهي جزء مهما في حياتنا اليومية . يمكن أن تكون هذه الوسائل نعمة أو نقمة حسب طريقة استخدامها . هناك أمثلة عديدة لهذه الوسائل مثل : ( الواتساب ) و ( السناب جاءت ) وغيرها . بالإضافة إلى ذلك , تؤثر هذه الوسائل على الفرد والمجتمع تأثيرا إيجابيا وسلبيا . فهي تساعد الفرد على سهولة التواصل مع الآخرين ولكنها في الوقت نفسه تهدر وقت الفرد , فلا يمكنه القيام بكل ما عليه من أعمال و واجبات لأنه أضاع وقته على هذه الوسائل . ومن ناحية المجتمع فهي طريقة سلسة في توعية الشعب عن شيء ما , فيمكن للحكومة استخدامها لنشر الوعي ظاهرة مضرة كالتدخين والإعلان عن أخبار الدولة والذي يحصل فيها بسرعة البرق . ويمكن أيضا ترويج الإشاعات في المجتمعات من خلال هذه الوسائل . وفي الختام , أنصح الأفراد والمجتمعات على استخدام هذه الوسائل لتطوير الحياة وليس لتدميرها .
وسائل التواصل الاجتماعي تعد وسائل التواصل الاجتماعي أحد أهم الأشياء في حياة الفرد في الآونة الأخيرة فقد قامت المواقع التواصل بتسهيل حياتنا أكثر كتسهيل طرق التواصل مع الآخرين و أنقذت حياة الكثير من الموت كالتواصل مع الأسعاف و الشرطة و وغيرها من الأسعافات لذا من المهم جدا وجود مواقع التواصل في حياة كل فرد . يعتمد طريقة استخدام وسائل التواصل الاجتماعية أن تحدد إن كان إما استخدام إيجابي أم سلبيا فيجب أن نحرص على نكون على وعي كم من الوقت يستغرق على هذه المواقع فيجب أن لا نقضي كل وقتنا على تلك المواقع حتى يتسنى لنا فرصة التعرف على مهواهبنا في الحياة أو تحقيق أهدافنا لأن قضاء جميع وقتنا في المواقع للتواصل قد تعيق ذلك لذا يجب أن ننتبه و نعطي أنفسنا فرصة لأكتشاف الحياة أكثر .
ما هي وسائل التواصل الاجتماعي ? هي مواقع تعمل على شبكة الإنترنت لكي يحظى الشخص بسهولة التواصل مع الأقارب و الأصدقاء و للبحث عن معلومة ما , و لمشاهدة الأفلام و الأخبارمن المواقع المعروفة هي اليوتيوب , السناب شات , الإنستجرام , فيسبوك , الوآتس آب , و وغيرها الكثير لوسائل التواصل الاجتماعي أثر كبير على الفرد و المجتمع فمنها آثار سلبية و منها آثار إيجابية . فمن الآثار الإيجابية هي سهولة نشر النصائح من خلالها لتوعية المجتمع عن أمر ما أو للبحث عن أمر ما . و لكن الاآثار السلبية تغلبالآثارالإيجابية لأنها تنشر الفتنة و البغضاء و الكراهية بين أفراد المجتمع من خلال نشر الشائعات , و من الآثار السلبية كذلك هو التقليد الأعمى للمشاهير سواء كانوا عرب أو أجانب في طريقة ارتداء الملابس أو صرف مبالغ كبيرة لشراء حقيبة أو قلاذة تقدر بعشرات الآلاف لكي فقط يراها الناس . و لوسائلالتواصل الاجتماعي دور كبير في تدمير الأسر و تشتيتها من خلال التأثير على عقول المراهقين و أولياء الأمور كذلك في النهاية , لوسائل التواصل الاجتماعي آثار كثيرة فهي لا تعد ولا تحصى فبعضها إيجابية و بعضها سلبية و لكن على أفراد المجتمع توقي الحذر من مخاطرها لكي لا يندموا فالمستقبل .
أين ما ذهبت سترى الناس بيدهم أحد أخطر الأشياء في أيديهم : الهاتف المحمول , . قد يبدو كشىء عادي ولكن ما في الهاتف تضر المجتمع والأفراد أيضا . للأسف يعتمد هذا الجيل على مواقع التواصل الاجتماعية , من حيث يقومون بتقليد الموضات الحديثة السيئة وغير المحرمة التي تؤدي المجتمع إلى الفساد والتهور . كثرة استخدام الناس لهذه الببرامج سببت في التفكك الأسري والتوحد بسبب استخدام الفرد له لأكثر من ثمانية ساعات . التوحد والإنعزال الذي يغرق فيه المستخدم لا مفر منه لأنه إذا استمر , قد يصبح مريضا نفسي وغير ناجح في حياته الاجتماعية . زادت هذه البرامج نسبة التنمر بين المراهقين مما أدى إلى الإكتئاب و ذلك الأنتحار . تقوم وسائل التواصل الاجتماعية بإعطاء الناس صورة خاطئة عن الحياة السعيدة , فتؤدي الفرد إلى الأختباء وراء قناع ويتنكر , و يزيد الكراهية حين لا يحصل على ما حصل عليه غيره قد تكون لها أضرار , ولكن ساعدت العائلات في التواصل عند بعد المسافات و تساعد الناس على معرفة عادات وتقاليد دول أخرى . كن ذكي بما تفعله بوقت , فالوقت كالسيف .
وسائل التواصل الاجتماعي انتشرت في الآونة الأخيرة من القرن الحادي و العشرين و باتت وسيلة لا يستغني عنها الملايين من الناس . السؤال المحير هو هل هذه الوسائل الاجتماعية نعمة أم نقمة ? بالحقيقة هي سلاح ذو حدين و تعتمد طريقة استخدام الشخص لهذه الوسائل على النتائج التي سيتلقاها . فيستطيع مروج المخدرات أن ينشر الفساد و الفتن في المجتمع من خلال إن شاء حساب خاص به في إحدى وسائل التواصل الاجتماعي , و يستطيع المحافظ على البيئة أن ينشر الوعي عن طرق صون البيئة و الحفاظ عليها من خلال هذه الوسائل الاجتماعية أيضا . أصبحت الوسائل الاجتماعية جزء من روتين كل شخص في يومنا الحالي فعند استيقاظه من النوم يبدأ بتصفح هذه الوسائل ليطمئن على حسابه متابعيه . تشكل هذه الوسائل خطورة كبيرة للآطفال أيضا , فأصبح الطفل ينشأ حسابه الخاص الذي ليس بالضرورة أن يكون مراقبا من قبل أحد والديه . لربما يكون الطفل مطلعا على الصفحات الخاطئة أو التي لا تناسب عمره . تعتبر هذه الوسائل سلاح فتاك في تدمير العوائل فأصبح الأب يجلس طوال النهار على حاسوبه أو هاتفه الخاص والإم كذلك , يضيع الأطفال و يترعرعون بالأساليب الخاطئة على يد الخدم . علينا الإنتباه لطريقة استخدام هذه الوسائل قبل آن تحدث أي أضرار أكبر .
يستخدم جميع الناس وسائل التواصل الاجتماعي أينما كانوا في العالم ومهما كان عمرهم و من الصعب أن تجد أي أحد لا يستخدم التواصل الاجتماعي فهناك الكثير من الإيجابيات وأيضا الكثير من السلبيات , هناك الكثير من الأشياء التي نستطيع الاستفاد منها من التواصل الاجتماعي مثل أن نعرف الأخبار التي تحدث في العالم , استخدام الإنترنت للتعلم عن أشياء جديدة عن أي نريدة , قراءة الكتب من أي كاتب نريد و التواصل مع الأصدقاء أينما كانوا في العالم , وهناك السلبيات أيضا مثل الإدمان و اللهم العيون و صعبة التركيز
أهم شيء في المجتمع هو التسامح . فإن لم تكن لديهم هذه الصفه , سيكون لديهم الكثير من المشاكل مثل التنمر و السرقة و الحسد . لهذا يجب أن نسامح و إن تكون نيتنا صافية تجاه بعضنا البعض . يجب على الآباء أن يعلموا أطفالهم على صفة للتسامح و إن لا يتنمروا على أحد ما في المدرسة أو الشارع . في أي مكان . و هذه الصفه يجب أن تكون مزروعه مناجدادنا حتى صفة التسامح تكون فطرة لدينا و مزروعه في قلوبنا . المدرسة أيضا لها دور في تعزيز هذه الصفه الحميده في قلوب الأطفال و الطلاب الكبار . لأن من دونها لن يكون لديهم صفة الصبر وو الحماس للتعلم . التسامح يغير الإنسان فإن كان الإنسان مسامح , فكان سيكون طيب القلب و محب للعلم , يحب مساعدة الآخرين بسبب طيبته و صفاء نيته . هناك الكثير من الأفعال و الفعاليات لتعزيز ثقافة التسامح . دولة الإمارات دولة غنيه بقيمها الحميده الفاضله و الكل شهد تطورها في فترة زمنية قصيرة . دولة الإمارات دولة ذكية . الآن في مدارسها , يدرسون على الحواسب و اللوحه الزكية . إعتمادها الأكبر أصبح على التكنولوجيا . و أيضا دائما ما تركز على تعزيز القيم الحميده لدى المجتمع , أي من خلال المدرسة أو الجامعة , العما , مواقع التواصل أو في المنزل أيضا . تتطور دولة الإمارات في كل يوم و نحمد ربنا كل يوم لأننا نعيش في دولة مثل دولة الإمارات . وسائل التواصل الاجتماعي لها تأثير كبيرا على أفراد المجتمع . له تأثير سلبي و إيجابي . الفرد قد يتأثر على أي شيء يراها و إن تؤثر هناك من سيقلده . و بعدها الكل سيقلدك أن كان الشيء سخيف أم جميل . المجتمع يتاثر بسرعة دائما . و بعدها ينتقد الأفراد حتى و إن كان من عائلته أو مجتمعه . تستطيع أن تنشر الأفعال الخيرية التي تفعلها بهدف أن يفعلوا مثلك و يساعدونك مثلا . و أيضا تستطيع أن تتابع أخبار الدولة من خلال التواصل الاجتماعي , التواصل الاجتماعي لديه الكثير من الاستخداماتزالجيده و السيئة . عندما يكون المجتمع آمن و متسامح , متفاهم . هنا سيستطيع أن يتطور و يحقق الكثير من الإنجازات العظيمة . أما أن لم يكن متسامح و متفاهم , من المستحيل أن يتطور مجتمعه .
التسامح هو صفة حميدة مهمة للفرد و المجتمع و بد من وجودها في كل مجتمع و مكان لذلك سوف أتحدث اليوم عن بعض الطرق لتعزيز ثقافة التسامح في المجتمع . وسائل التواصل الاجتماعي تعتبر من أهم الأشياء في مجتمعنا الحالي و من الممكن أن يصل للجميع لذلك أرى أنه يجب نشر حملات عن التوعيه في التسامح و نشرها من بين مشاهير الإنترنت لينشروه في صفحاتهم ليصل لأكبر عدد ممكن . ونشر إعلانات عنها في كل المواقع و نشرها بطريقة خفيفه لا ثقيله كي يتقربوا منها الناس . الناس لابد أن يمشوا في الطرق ليصلوا لعملهم و مدارسهم و بعض أماكن الترفيه ولذلك أرى أنه يجب أن نقوم بشراء لوحات اعلانيه و رفعها في أنحاء الدولة ليراها جميع من مر بالطرق . تفعيل موضوع التسامح في مناهج الطلاب لجميع المراحل ليتنمى فكر الطلاب عن التسامح من هم صغار . وأيضا يجب صنع إعلانات تلفزيونية ليتم نشرها و تكون بطريقة تجذب جميع الأعمار من أطفال إلى كبار سن . و صنع برامج ترفيهيه عن التسامح . وفي النهاية أرى أنه من المهم نشر ثقافة التسامح بين جميع الناس كي لا تموت مشاعر التسامح بين البشر و ينشر الحب و الأمان في المجتمع .
في عام 2019 أطلق صاحب سمو الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم لهذا العام بآسم عام التسامح لتعزيز و ترسيخ معنى التسامح لدى أفراد مجتمع الإمارات العربية المتحدة وحرصه على نشر التسامح بين الناس . اصدرت الكثير من المحاضرات و مجلات ذكر أهمية التسامح كما أن الكثير في المدارس أطلقت مبادرات عن التسامح و تركيزها على الآطفال لتعزيز مفهوم التسامح منذ الصغر لغرس الحب في التسامح في قلوبهم كما أن حرص النبي صلى الله عليه وسلم على التسامح و كان يمتاز بهذه الصفة رغم مواجهته للكثير من الصعوبات من قبل العديد من الناس فكان يمتاز بهذه الصفة الحميدة لذلك اهتمت دولة الإمارات و حاكم دبي بإطلاق هذا الإسم ليهتم الكثير به وتطبيقه في حياتهم اليومية فهية صفو محبوبة عند الله كما أنه ذكر في دين الإسلامي و حرص الدين الإسلامي على الاقتدا بالنبي عليه الصلاة و السلام وهذه الصفة النبيلة .
في عصرنا الحالي المبني على التكنولوجيا , تتمتع وسائل التواصل الاجتماعي بأهمية كبيرة , حيث يستصعب على الكثير من الناس العيش من دونها . لدى وسائل التواصل الاجتماعي أثر كبير على حياتنا اليومية وعلينا أن نتفادى الوقوع في سلبيات هذه الآثار . لدى وسائل التواصل الاجتماعي إيجابيات وسلبيات عديدة , من إيجابيات هذه الوسائل التعرف على ناس جدد وشعوب مختلفة , بذلك نكون قد كونوا دائرة جديدة من الأصدقاء , وهذا بحد ذاته يساهم في تطوير شخصياتنا , وقال الله عز وجل : ( وخلقناكم شعوبا وقبائل لتعارفوا ) . من الآثار الجميلة أيضا هي نشر الوعي لدى الفرد والمجتمع . عندما نستغل هذه الوسائل في تمنيت المجتمع ونشر قيم مهمة , نكون قد أجدنا استخدامها . أما إذا استغلينا هذه الوسائل في نشر الفكر الخاطئ , نكون قد وقعنا في فخ وسائل التواصل الاجتماعي . من سلبيات هذه الوسائل هو استغلالها في نشر الإشاعات والتحدث بشكل خاطئ عن الآخرين . الأمر السيء في وسائل التواصل الاجتماعي هو سرعة انتشار الأخبار التي معظمها يكون خاطئا , فنحن كأفراد بالغين وعاقيلن , يجب علينا أن نمنع انتشار هذه الإشاعات بتخفيف استخدام وسائل التواصل الاجتماعي . مع الاستخدام الكثير للتكنولوجيا ووسائل التواصل الاجتماعي , يجب علينا أن ندرك أثرها علينا حتى لا تؤثر سلبيا على حياتنا اليومية .
إن وسائل التواصل الاجتاعمي يلعب دورا مهما في حياتنا الاجتماعية في قرننا هذا فكل شيء يحدث عبر الانترت و مواقع التواصل الاجتاعمي . لهذه المواقع آثار إيجابية و آثار سلبية على المجتمع , و ترتكز آثاره السلبية على الأطفال بالاكثريه . الآثار الإيجابية في موقع التواصل الاجتماعي إنه يسهل عملية التواصل مع الأقارب والاصحاب ففي الماضي كان الآباء يخرجون من منازلهم للذهاب إلى منزل جارهم أو صاحبهم لنقل الأخبار بسبب عدم وجود هواتف أو وسائل للتواصل , حاليا فإن التواصل من الآخرين سهل جدا لتوفر المواقع و البرامج للتواصل و أيضا إن البحث عن المعلومات أصبح أسهل بكثير لذلك فإن وجود هذه الوسائل للتواصل الاجتماعي مهم . لوسائل التواصل الاجتماعي أيضا تأثيرا سلبيا على المجتمع منهم الكبار و الصغار فإنه يحجب من تواصل الاشخاصفي مان غير الهواتف فرؤيه الاصحاب أصبحت قليلة لوجود المواقع و والإنترنت , و للأطفال فإن مواقع التواصل له أثر سلبيا عليهم و له مخاطر على الأطفال فبإمكانهم التواصل مع أشخاص لا يعرفونهم و يمكن أن يسسبوا خطورة كبيرة عليها و سهولة احتيالهم و النصب عليهم إذا لم يتواجب شخص بالغ و عاقل معهم و مواقع التواصل الاجتماعي يمكن أن يتشر فيها أخبار كاذبة و منها حقيقية لذلك يجب الحذر من بعض مواقع التواصل الاجتماعي ويتأثر مراقبة الأطفال . تتطور وسائل التواصل الاجتماعي بين الحين و الآخر و تظهر منه إيجابيات جديدة و سلبيات جديدة وعلى المجتمع الحذر دائما من الوقوع في الفخ لأن ليس كل شيء يقال يصدق .
. ما أثر وسائل التواصل الاجتماعي ويتأثر تأثيرها على الفرد و المجتمع ? وسائل التواصل الاجتماعي سلاح ذو حدين , له إيجابيات كثيرة و سلبيات كثيرة تؤثر على الفرد لقد سمعنا في الفترة الأخيرة مشاكل كثيرة عن التواصل الاجتماعي ويتأثر التي تؤدي إلى الانتحار في بعض الأحيان و المرض النفسي , للاتواصل الاجتماعي سلبيات وما منها : كثرة استخدام مواقع التواصل الاجتماعي تؤدي ضعف النظر و و أيضا بمعنى مختلف ( التنمر ) و التي تحذر منه دولتنا الحبيبة الإمارات العربية المتحدة و أيضا الجلوس لمدة طويلة على مواقع التواصل الاجتماعي يؤدي إلى التكاسل في فعل بعض الأمور , و لكن لا ننسى فضل مواقع التواصل الاجتماعي في تطوير و تسهيل بعض الامؤر , مثال : كتخفيف تكاثف السيارات في الشوارع , لقد نظمت حكومات و موؤسسات في دولة الإمارات العربية المتحدة برامج في الهواتف و الحاسوب لتخليص المعاملات بسهولة و سرعة و تجنب زحمة السيارات و أيضا تجنب وقوف المتعاملين في طوابير طويلة لإنهاء الإجراءات . و في النهاية لكل شيء إيجابيات و سلبيات وما يجب على الإنسان استخدامها بطريقة جيدة و لا بسوء استخدامها .
التسامح التسامح هو التقبل , تقبل الأديان والأشكال المختلفة من الناس وشخصياتهم العديدة . للتسامح أهمية كبيرة في مجتمعنا ولذلك علينا أن نعزز هذه القيمة في الأجيال الحالية أو حتى الأجيال القبلية . بتعزيز التسامح سنحد من الحروب والمشاكل الأهلية والدولية وحتى العالمية . أولا , تعزيز قيمة وثقافة التسامح عن طريق المدارس . تعليم الأطفال عن أهمية التسامح عن طريق عرض لهم أمثلة عليها وآثارها على الفرد والمجتمع . إن لذلك دور كبير في نمو المجتمع وتأسيسه وتعزيزه فهذا يصنع طفل قوي قادر على التعايش مع الاختلافات والتسامح معها . ثانيا , توعية الكبار في مجال العمل عن أهمية التسامح لكي يستطيعوا أن يعملوا في بيئة متسامحه مثمرة . ويؤدي ذلك إلى سعادة الموظف في بيئة العمل وقدرته على العمل بسهولة كبيرة بدون أي صعوبات في طريقه . في النهاية , بعد تعزيز ثقافة التسامح وزرعها في المجتمع , سيكون العيش أسهل وأمن للجميع . إن التسامح يحد من الكرة والحقد ويحث على الحب والسلام . إن التسامح واجب علينا لنعيش في بيئة مسالمة وجيدة .
التسامح هو من إسما الصفات التي من الممكن أن يتحلى بها الإنسان , وهي تدل على الرفعة وسمو الأخلاق لدى الإنسان الحضاري , وهذه الصفة قد أوصانى النبي صلى الله عليه وسلم , ويجب كل مسلم أن يصفح على أخيه المسلم زلاته , والإنسان بطبيعته خطأ . التسامح وهو يعني الإصفاح وهو ما نحتاجه في زمننا الحالي , مع كثرة المشاكل في هذا الزمن وعلينا نشر ثقافة التسامح في مجتمعنا متى سنحت لنا الفرصة كعرض وعمل فيديوهات للتوعية , عمل ندوات و محاضرات عن أهميتها , التشجيع على التسامح وأنها بالطبع ليست سهلة ولكنها تخفف عنه كاهل الحزن الذي قد يشعر به الإنسان إن أبغض شغصا وجعل حياته سوداوية بسبب هذه المشاعر السيئة في المهم الصفح والتسامح وذلك لتخفيف على الصحة النفسية للفرد والانتشار المحبة والتعاون بين أفراد المجتمع بشكل عام . وليس بالضروري أن التسامح معناه أن ترجع العلاقة مثل ما كانت من قبل وإنما معناه هو أن تريح النفس وعدم حمل الحقد والغل , وإنشراح الصدر بعد الشعور بهذه المشاعر البائسة . من رأي الشخصي تجاهل جميع ما هو سلبي وإعطاء الأعذار للأشخاص قد يعطينا فرصة للإصفاح عن بعضنا البعض و أراه حلا لمن لا يعرف كيفية تجاهل هذه المشاعر السيئة .
لقد أكثر الناس من استخدام وسائل التواصل الاجتماعية في الآونة الأخيرة و ذلك بسبب التطور السريع في الحضارات حول العالم . أصبح الإنسان معتمدا على أجهزته للقيام بأشغاله اليومية . و قد بدأ الناس بالشعور بأن عليهم تصوير كل شيء يقومون بفعله و ذلك قد يؤدي إلى شعور بعض الناس بالنقص أن لم يكن هذا الشيء ملكا لهم أيضا , و بالتالي يشعرون بالحقد اتجاه من يملك هذه الأشياء الثمينة . ولكن لوسائل التواصل الاجتماعية تأثيرات إيجابية , ومنها تطور وسائل التعليم في المدارس و أيضا أصبح من الممكن للطلبة التواصل مع المعلمين بسهولة . والتواصل أصبح أسهل على المجتمع فبامكان شخص أن يتواصل مع عائلته حتى لو كان في بلد أخرى . وبالتالي فإن وسائل التواصل قد أثرت على المجتمعات بطرق سلبية و لكن أكثرها إيجابية .
ما هي وسائل التواصل الاجتماعي ? و ما تأثيرها على الفرد و المجتمع ? , إن استخدام وسائل التواصل الاجتماعي ازداد في عصرنا هذا , ولهذا الاستخدام آثار سلبية , آثار إيجابية تعتمد على طريقة استخدام . الشخص لهذه الوسائل إذا نظرنا من الجانب الإيجابي فإن لوسائل التواصل الاجتماعي عدة ميزات , أولها أنها تسهل طريقة اتصال الناس ببعضهم البعض , كما أنها تجمع الأشخاص الذين يعيشون في دول مختلفة في دائرة واحدة , بالإضافة إلى أن هذه الوسائل تسهل عملية إستخراج المعلومات من شبكة المعلومات بطريقة أسرع . من الوسائل الأخرى كالكتب وغيرها , كما أنه يمكن تكوين الصداقات ونشر الثقافة عبر وسائل التواصل الاجتماعي , لذلك فإنه ينعكس بطريقة صحيحة على الفرد والمجتمع وذلك بتقوية الأواصر والتكافل الاجتماعي بوجود إيجابيات تميز وسائل التواصل الاجتماعي لا يعني أنه لا يوجد سلبيات لاستخدام هذه الوسائل . إن استخدام وسائل التواصل الاجتماعي لساعات طويلة قد يؤدي إلى أضرار كثيرة , كضعف النظر , الصداع . والإرهاق . زيادة على هذا قد تسبب استخدام هذه الوسائل بكثرة إلى العزلة و الإدمان . نظرا إلى أن استخدام وسائل التواصل بطريقة خاطئة قد يؤدي إلى قضايا ومحاكم كجرائم التعدي والتنمر الإلكتروني , فذلك سينعكس على الفرد عن طريق ضعف الشخصية وضياع الحقوق وعلى المجتمع بانتشار الظلم و إنعدام الثقة في الختام , تأثير وسائل التواصل الاجتماعي على الفرد والمجتمع قوي جدا , لذا على الإنسان حسن استخدامه بالطريقة التي تنمي فكرة وتفيده في حياته .
